URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/creditos/leasing-habitacional

# Leasing Habitacional para Compra de Vivienda Banco de Occidente


# Créditos para tus sueños y proyectos

- Leasing Habitacional
Paga en cuotas fijas y hazte dueño de tu hogar.
Financia la construcción de tu casa ideal con nuestro leasing.
Optimiza tus pagos y obtén beneficios adicionales.
incrementa el valor de tu inmueble.
Disfruta tasas de interés preferenciales y opciones de pago adaptadas a tu capacidad financiera.
Solicita tu crédito con procesos ágiles y digitales, sin trámites complicados.
Escoge el plazo que mejor se adapte a tu plan financiero y paga cómodamente.

#### Asesoría personalizada

Cuenta con expertos que te guiarán en cada paso para tomar la mejor decisión financiera.

## Trae tu nómina y ahorra más

Obtén descuentos exclusivos en la tasa de interés de tu crédito al trasladar tu cuenta de nómina con nosotros. ¡Aprovecha e