URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/web/empresas/inversiones-empresariales/alternativas

# Aternativas Inversiones Empresariales | Banco de Occidente - Empresas


# Aternativas de Inversiones Empresariales

Alternativa de CDT en dólares
Tu empresa se puede financiar en dólares a tasas más baratas.
Aquí puedes encontrar la solución para tus necesidades.
Solución a oportunidades transitorias de liquidez.
Transferencia Temporal de Valores - TTV.
Nuestras estrategias de Portafolio te permiten comprar o vender.
Propuesta de inversión para excesos de liquidez.
Aquí encuentras Estrategias de Portafolio.
Compra o vende tus divisas.

## Encuentra la mejor alternativa de inversión

Recibe asesoría especializada para estructurar estrategias financieras adaptadas a tu empresa.

### El Banco de Occidente tiene gran variedad en opciones alternativas para tus inversiones o financiaciones


## Sintético de Inversión


## Sintético de Colocación


## Repos - Solución a oportunidades transitorias de liquidez.


## TTV – Transferencia Temporal de Valores


## Estrategias de Portafolio - Spread Alcista / Spread Bajista


## Estrategias con Opciones Cono (Straddle)


## Estrategias con Opciones Cuna (Strangle)


### Solicita tu Inversión

Accede a nuestra asesoría experta y empieza a optimizar tus recursos empresariales.

#### Habla con nuestros expertos

Contáctanos por WhatsApp y un asesor especializado resolverá tus dudas.
Los datos personales que nos compartas, nos permitirán asesorarte mejor.
Obtén el crédito que tu negocio necesita para crecer.
Financia maquinaria, vehículos o inmuebles con Leasing.
Explora opciones de inversión seguras y rentables.
Apertura una cuenta diseñada para las necesidades de tu empresa.