URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/creditos/pensiones-voluntarias

# Crédito con Pensiones Voluntarias Banco de Occidente


# Crédito Respaldado en Pensiones Voluntarias Porvenir

Obtén liquidez sin retirar tus fondos de pensiones voluntarias.

#### Tasas y plazos flexibles

Elige entre tasas fijas o variables y plazos que se ajusten a tus necesidades.

#### Beneficios tributarios

Continúa disfrutando de las ventajas fiscales al no tocar tus ahorros.

#### Proceso ágil y sencillo

Accede a tu crédito con trámites simplificados y asesoría personalizada.
Solicita tu crédito de manera rápida y sin papeleo con nuestra herramienta digital.

#### Características y requisitos

Infórmate sobre las condiciones para acceder al crédito y descarga los formularios requeridos.
Desde 2 SMLMV. para asalariados y 5.5 para independientes
Hasta 360 días con periodos prorrogables hasta 7 años.
Empleados y Pensionados: Cédula de Ciudadanía. Independientes: declaración de renta o certificación de ingresos.
Debes contar con un fondo de pensiones voluntarias activo.

### Documentación para solicita tu crédito con Pensiones Voluntarias

Solicitud de Productos.
Solicitud de Vinculación

### Solicita tu Crédito y disfruta beneficios exclusivos.

Deja tus datos aquí:
Los datos personales que nos compartas, nos permitirán asesorarte mejor.

#### Adquiérelo con un asesor

Contáctanos por WhatsApp y resuelve tus dudas con uno de nuestros asesores.
Financia cualquier meta con plazos y tasas a tu medida.
Recíbelo en nuestra cuenta de nómina y accede a tasas especiales.
Compra lo que necesitas y accede a promociones exclusivas.
Renueva tus espacios con un crédito hecho para ti.