URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/web/empresas/leasing

# Leasing para Empresas | Banco de Occidente - Empresas


# Leasing para Empresas


### Maquinaria y Equipos

Renueva tu maquinaria sin afectar tu liquidez.
Moderniza tus equipos tecnológicos con financiamiento inteligente.
Accede a activos importados con financiación flexible.

### Optimiza tu liquidez

Invierte en el crecimiento de tu empresa sin descapitalizarte. Accede a activos productivos con pagos flexibles.

### Beneficios tributarios

Reduce tu carga fiscal con esquemas de financiación que te permiten deducir costos y optimizar impuestos.

### Renovación sin límites

Mantén tu empresa siempre actualizada con la posibilidad de renovar equipos, tecnología y flotas sin grandes desembolsos.

### Soluciones a tu medida

Diferentes opciones de leasing adaptadas a las necesidades de tu empresa, desde maquinaria hasta inmuebles.
Tu camión, tu herramienta de crecimiento
Aprovecha nuestra alianza con Kenworth de la Montaña y accede a soluciones de leasing de transporte.