URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/creditos/vehiculos-electricos-hibridos

# Crédito para Vehículos Eléctricos e Híbridos Banco de Occidente


# Crédito para Vehículos Eléctricos e Híbridos


## Ahorro en costos de combustible

Disfruta un menor consumo de gasolina y contribuye al cuidado del planeta.

## Incentivos tributarios

Accede a beneficios en impuestos, matrículas y restricciones de movilidad.

## Tasas preferenciales

Financiación especial para vehículos híbridos y eléctricos.

## Asesoría personalizada

Te acompañamos en cada paso para que hagas la mejor elección.

## Más beneficios con tu cuenta de nómina

Si financias tu vehículo híbrido o eléctrico y recibes tu nómina con nosotros, accede a una tasa preferencial.

## Si financias tu vehículo sostenible

Consulta las condiciones para financiar tu vehículo híbrido o eléctrico y descarga la documentación requerida.
Mínimo 6 meses para empleados.
Desde 18 años hasta 74 años.
Declaración de renta o certificación de ingresos.
Accede a beneficios en asistencias de vida o desempleo.
Aplica para independientes y asalariados.

## Solicíta tu Crédito de Vehículo


### Solicita tu crédito en línea

Adquiere tu auto híbrido o eléctrico con tasas especiales y en solo 5 minutos

### Adquiérelo con un asesor

Recibe ayuda en tiempo real con nuestros expertos desde nuestro Whats App oficial

### Preguntas frecuentes


## ¿Qué documentos necesito para solicitar mi crédito?


## ¿El crédito Occiauto Planeta Azul incluye seguros?


## ¿Cómo puedo pagar mi crédito Occiauto Planeta Azul?


## ¿Qué conceptos componen la cuota de un crédito?


## ¿A qué se debió el cambio en el valor del seguro a comienzos de año?


## ¿Cómo funciona el proceso de endoso de póliza “Todo Riesgo Vehículo” en el Banco de Occidente?


## ¿Cómo gestionar el endoso de tu póliza?


## ¿Qué es un crédito para vehículos híbridos o eléctricos?


## ¿Puedo financiar un carro híbrido o eléctrico con el Banco de Occidente?


## ¿Qué beneficios tiene comprar un vehículo híbrido o eléctrico?


## ¿Qué tasa tiene un crédito para vehículos híbridos o eléctricos?


## ¿Puedo financiar el 100% de un vehículo híbrido o eléctrico?


## ¿Qué requisitos necesito para solicitar un crédito de vehículo híbrido o eléctrico?


## ¿Puedo comprar un vehículo eléctrico usado con financiación?


### Paga menos por tu crédito de vehículo

Unifica tus deudas y mejora tu flujo de caja.

### Trae tu nómina y obtén mejores tasas

Disfruta tasas preferenciales y otros beneficios.

### Protege tu auto con un seguro todo riesgo

Conduce con tranquilidad y cubre imprevistos con nuestro seguro.

### Más que un auto, financia tus sueños

Accede a un crédito de libre inversión y cubre lo que necesites.