URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/seguros/tarjeta-credito

# Seguro Vive la vida Tarjeta Crédito Banco de Occidente


# Conoce los beneficios de un Seguro de Vida con tu Tarjeta de Crédito

En caso de fallecimiento o incapacidad, el seguro cubre la deuda pendiente.

#### Tranquilidad para tu familia

Evita que tus seres queridos asuman la deuda de tu tarjeta.
Protección en caso de diagnóstico de condiciones críticas.
El seguro se paga junto con la facturación de tu tarjeta.

## Disfruta más beneficios con tu tarjeta

Obtén descuentos, asistencias y beneficios adicionales con la Tarjeta de Crédito Credencial.

#### Características y requisitos

Consulta beneficios, requisitos y descarga documentos para afiliarte.
Pago único a tus beneficiarios de hasta $100.000.000
Muerte cualquier causa, canasta familiar, colegio hijos, entre otros.
Desde $25.000 mensuales

#### Servicios adicionales

Asistencia en: Hogar, Salud, Mascotas.

### Solicita tu Seguro de Vida

Protege tu deuda y cuida el futuro de tu familia.

#### Adquiérelo con un asesor

Chatea con un asesor y gestiona tu seguro cómodamente desde WhatsApp.
Obtén tu crédito y haz realidad tus planes con plazos flexibles.
Protege tu dinero, hazlo crecer y úsalo cuando lo necesites.
Compra lo que necesitas y accede a promociones exclusivas.
Financia tu próximo vehículo con cuotas cómodas y excelentes tasas.