URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/web/empresas/leasing/importacion

# Leasing de Importación | Banco de Occidente - Empresas


# Leasing de Importación


#### Negocia con libertad total

Elige el bien, el proveedor, las condiciones y nosotros gestionamos el resto.

#### Logística sin complicaciones

Nos ocupamos de toda la cadena logística para que te enfoques en tu negocio.

#### Beneficios aduaneros garantizados

Aprovecha todas las ventajas fiscales con el Banco de Occidente como importador.

#### Operador Económico Autorizado (OEA)

Fortalecemos el comercio con estándares elevados y procesos optimizados.

## Tu socio en importaciones seguras

Accede a bienes importados sin preocuparte por la logística ni los trámites, con Leasing diseñado para empresas.

#### Descubre todo sobre Leasing de Importación

Explora las características, beneficios y requisitos de nuestra solución empresarial.

#### Cobertura completa del activo

Financiamos el 100% del bien, desde costos hasta impuestos y logística.

#### Plazos adaptados a ti

Elige entre 24 y 60 meses según las necesidades de tu negocio.
El bien importado se convierte automáticamente en garantía de la operación.

#### Valor mínimo competitivo

Comienza desde 20.000 USD y solo pagas intereses de los anticipos realizados.

#### Facilidad en el primer pago

El primer canon se paga un mes después de recibir el bien.
Nuestra certificación OEA nos respalda
Deja tus datos en nuestro formulario y empieza el proceso para financiar tu flota.

#### Habla con nuestros expertos 📱

Contáctanos por WhatsApp y resuelve tus dudas con uno de nuestros asesores.
Los datos personales que nos compartas, nos permitirán asesorarte mejor.
Obtén el crédito que tu negocio necesita para crecer.
Financia maquinaria, vehículos o inmuebles con Leasing.
Explora opciones de inversión seguras y rentables.
Apertura una cuenta diseñada para las necesidades de tu empresa.