URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/cuentas/cuenta-ahorros-pensionados

# Cuenta de Ahorros para Pensionados Banco de Occidente


# Cuenta de Pensión: Recibe y maneja tu dinero con facilidad

Disfruta de una tarjeta débito sin costos adicionales. ¡Sin cuotas de manejo!
Disfruta de tasas especiales en créditos de libranza. Aprovecha los mejores beneficios.

#### Retiros rápidos y sencillos

Retiros rápidos y fáciles con o sin tarjeta, en la red más grande de Colombia.
Recibe tu mesada puntualmente el último día hábil del mes. ¡Accede rápido!
En reservas anticipadas ingresando el código OCCIHE en Hoteles Estelar.

#### Características y requisitos

Es fácil cumplir con los requisitos y comenzar a ahorrar. Abre tu cuenta hoy y aprovecha los beneficios de ahorrar con nosotros de forma segura y rentable.

#### Intereses capitalizables

Disfruta de intereses diarios sobre tu saldo. ¡Haz crecer tu dinero cada día!
Abre tu cuenta con respaldo FOGAFÍN y protege tus ahorros. ¡Seguridad garantizada!

#### Exoneración del 4x1000

Evita el 4x1000 en tu cuenta. ¡Activa la exoneración y ahorra más ahora!
Solicita tu tarjeta débito y recíbela en casa. ¡Sin filas, solo comodidad!

#### Transfiere de inmediato

Realiza transferencias a $0 con Transfiya. ¡Rápidas y sin costo adicional!

#### Una cuenta para todos

Si eres pensionado de Colpensiones, Fonpecar o Cremil, ¡aplica para tu cuenta hoy!

### Documentación e información importante para solicitar tu Cuenta para Pensión

Contrato del producto
Solicitud de vinculación

### Preguntas frecuentes


## 1. ¿A partir de qué fecha puedo cobrar mi mesada pensional?


## 2. ¿Puedo recibir dinero en mi cuenta de pensión diferente a la mesada pensional?


## 3. ¿Los abonos que me hacen de mi dinero tienen algún descuento a cargo del Banco?


## 4. ¿Existe alguna restricción para abrir una cuenta de pensión por el ingreso de mi mesada pensional?


## 5. ¿Mis mesadas pensionales sino las retiro se vencen?


## 6. ¿Es posible retirar toda mi mesada por cajero automático red AVAL?


## 7. Puedo retirar en un cajero electrónico diferente al de la Red Aval?


## 8. ¿Qué otros canales de retiro tengo a parte del cajero automático y si tienen costo?


### Solicítala hoy y disfruta beneficios exclusivos.

Deja tus datos aquí:
Los datos personales que nos compartas, nos permitirán asesorarte mejor.

#### Adquiérelo con un asesor

Gestiona tu cuenta de manera rápida y sencilla desde la comodidad de tu hogar.

### Productos relacionados

Recibe tu salario rápidamente y disfruta de múltiples ventajas.
Comienza a generar rendimientos de manera fácil y segura.
Asegura tu futuro financiero con un CDT y gana más con tu dinero.
Optimiza tu patrimonio con nuestras opciones fiduciarias flexibles