URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/tarjetas-credito/mastercard-black

# Tarjeta de Crédito Mastercard Black Banco de Occidente


# Beneficios de la Tarjeta de Crédito Credencial
 Mastercard Black


### 5% de Cashback permanente

en todas las compras realizadas en entretenimiento como: conciertos, clubes y más*.

### 5 entradas gratis al año

a salas VIP para titular e invitados en aeropuertos con Mastercard Airport Experiences*.

### Bono de 10.000 Puntos Tuplús

que puedes redimir en diferentes opciones*

### Experiencias Exclusivas Priceless

Accede a beneficios únicos y vive experiencias exclusivas con Priceless.
0% en tasa de interés por compras de $1.200.000 a $6.200.000 pesos diferida de 3, 6, 9, 12 y 18 cuotas.

## Características y requisitos

Conoce toda la información necesaria para solicitar tu tarjeta de crédito.

### Disfruta de Experiencias Aval

y acceso a preventas exclusivas de boletería para conciertos.

### Exoneración de cuota de manejo

por 12 meses a clientes nuevos desde activada la tarjeta.

### Participa en campañas con aliados

y obtén beneficios como Cashback, descuentos y tasas de interés especiales.
Aplica para clientes asalariados o independientes*.

### Accede a coberturas con la franquicia

en viajes, vehículo y hogar con la Tarjeta de Crédito Credencial.
Tendrás un cupo entre $25.000.000 hasta $49.999.999.

## Documentación e información importante para solicitar tu Tarjeta de Crédito

Contrato del producto
Solicitud de vinculación
Solicitud de producto
Causales de negación o modificación de créditos preabrobados
Los datos personales que nos compartas, nos permitirán asesorarte mejor.

### Productos relacionados


### Dinero para lo que quieras, sin explicaciones

Obtén tu crédito y haz realidad tus planes con plazos flexibles.

### Ahorra con rentabilidad y sin complicaciones

Protege tu dinero, hazlo crecer y úsalo cuando lo necesites.

### Haz de tu hogar el lugar de tus sueños

Renueva tus espacios con un crédito hecho para ti.

### Tu carro nuevo te espera, ¡maneja tu futuro!

Financia tu próximo vehículo con cuotas cómodas y excelentes tasas.