URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/web/empresas/recaudos/tarjetas

# Recaudo Tarjetas - Empresas


# Recaudo con Tarjetas


#### Mayor alcance comercial

Acepta pagos con tarjeta y mejora la accesibilidad de tu negocio.

#### Transacciones seguras

Cumple con los estándares de seguridad bancaria.

#### Proceso rápido y eficiente

Optimiza la gestión de pagos sin complicaciones.

#### Recaudos en tiempo real

Mantén el control de tus operaciones.

## Te asesoramos en la mejor solución de recaudo

Implementa pagos con tarjeta y optimiza la experiencia de tus clientes con el respaldo del Banco de Occidente.

#### Características y requisitos

Explora los requisitos y características del servicio para tu empresa.
El Banco no tiene costos asociados a la vinculación.
Abrir o tener una cuenta corriente o ahorros activa para el recaudo
Ventas realizadas por su empresa con tarjetas crédito o débito de las franquicias MasterCard, Visa y American Express
CREDIBANCO S.A. REDEBAN MULTICOLOR S.A.

### Solicita tu Recaudo con Tarjetas

Accede a nuestros servicio exclusivo y empieza a optimizar tu recaudo.

#### Habla con nuestros expertos

Contáctanos por WhatsApp y un asesor especializado resolverá tus dudas.
Obtén el crédito que tu negocio necesita para crecer.
Financia maquinaria, vehículos o inmuebles con Leasing.
Explora opciones de inversión seguras y rentables.
Apertura una cuenta diseñada para las necesidades de tu empresa.