URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/creditos/carros

# Crédito para Carro Nuevo o Usado Banco de Occidente


# Crédito de Vehículo para financiar tu Carro Nuevo o Usado


## Hasta el 100% de financiación

Adquiere tu vehículo sin cuota inicial y financia hasta el 100% del valor.
Elige un plazo de financiación hasta 84 meses y paga cómodamente.
Obtén una tasa especial y ahorra en el pago de intereses.
Financiamos tanto vehículos nuevos como usados con excelentes condiciones.

## Mejor tasa si traes tu nómina

Solicita tu crédito Occiauto y accede a tasas preferenciales si recibes tu nómina con nosotros.

## Características y requisitos

Revisa las condiciones y descarga la documentación necesaria para solicitar tu crédito.
Mínimo 6 meses para empleados.
Desde 18 años hasta 74 años.
Declaración de renta o certificación de ingresos.
Accede a beneficios en asistencias de vida o desempleo.
Aplica para independientes y asalariados.

### Documentación para solicitar tu crédito de Vehículo

Solicitud de vinculación
Solicitud de producto
Prenda persona natural
Causales de negación o modificación de créditos preabrobados
Términos y condiciones "Mujeres que hacen que las cosas pasen"

## Solicíta tu Crédito de Vehículo


### Simula y solicita en línea

Calcula tu crédito y solicita en línea, sin filas ni papeleo y en solo 5 minutos.

### Adquiérelo con un asesor

Recibe ayuda en línea y cotiza tu crédito sin salir de casa.

## Preguntas Frecuentes


## ¿Qué conceptos componen la cuota de un crédito?


## ¿A qué se debió el cambio en el valor del seguro a comienzos de año?


## ¿Cómo funciona el proceso de endoso de póliza “Todo Riesgo Vehículo” en el Banco de Occidente?


## ¿Cómo gestionar el endoso de tu póliza?


## ¿Qué es un crédito de vehículo en línea y cómo funciona?


## ¿Cuáles son los requisitos para solicitar un crédito de carro?


## ¿Puedo financiar un carro nuevo o usado con el crédito de vehículo?


## ¿Cuál es la tasa de interés del crédito de vehículo?


## ¿En cuánto tiempo recibo la aprobación del crédito de vehículo?


## ¿Cómo usar el simulador de crédito de vehículo para calcular mi cuota?


## ¿Qué beneficios tiene solicitar mi crédito de vehículo en línea con el Banco de Occidente?


## ¿Qué documentos necesito para solicitar un crédito de vehículo?


## ¿Dónde puedo consultar el estado de mi crédito de vehículo aprobado?


## ¿Cuánto me presta el banco para comprar un carro?


## ¿Qué porcentaje financia el Banco de Occidente para un vehículo?


## ¿Puedo solicitar un crédito de vehículo si soy independiente?


## ¿Qué carros puedo comprar con un crédito de vehículo?


### Paga menos por tu crédito de vehículo

Unifica tus deudas y mejora tu flujo de caja.

### Trae tu nómina y obtén mejores tasas

Disfruta tasas preferenciales y otros beneficios.

### Protege tu auto con un seguro todo riesgo

Conduce con tranquilidad y cubre imprevistos con nuestro seguro.

### Más que un auto, financia tus sueños

Accede a un crédito de libre inversión y cubre lo que necesites.