URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/segmentos/elite

# Clientes Segmento Preferente Plus Banco de Occidente


#### Descubre las ventajas de ser Élite

Conoce los requisitos y accede a beneficios financieros exclusivos.

#### Ponemos a tu disposición

nuestro equipo más experto para que de forma personalizada esté siempre a tu lado.

#### Los mejores beneficios

son para ti. Disfruta de nuestras mejores tasas de intereses en los productos de colocación, alianzas exclusivas con comercios nacionales e internacionales.
está hecho para que lo aproveches de la mejor manera. Es por eso que nuestros mejores tiempos DE ATENCIÓN EN NUESTROS CANALES son para ti,
con acceso exclusivo a foros y eventos de tu interés.
Sabemos que mereces lo mejor, queremos estar de tu lado para que disfrutes todos los beneficios diseñados para tí.
Ingresos mensuales mayores a $16,500,000
Ingresos ventas anuales mayores o iguales a $600,000,000
Obtén tu crédito y haz realidad tus planes con plazos flexibles y t
Protege tu dinero, hazlo crecer y úsalo cuando lo necesites.
Compra lo que necesitas y accede a promociones exclusivas.
Financia tu próximo vehículo con cuotas cómodas y excelentes tasas.