URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/seguros/motos

# Seguro todo riesgo para tu moto Banco de Occidente


# Seguro todo riesgo para proteger tu carro

Cubre daños a tu vehículo, robos y responsabilidad civil en caso de accidentes.

#### Asistencias viales 24/7

Grúa, carro taller, paso de corriente y más, disponibles en cualquier momento.

#### Talleres especializados

Accede a una red de talleres con repuestos originales y personal capacitado.

#### Indemnización pérdida total

Si tu moto es declarado pérdida total, recibirás el valor asegurado.

## Paga menos en tu crédito de moto

Reduce tu cuota mensual y obtén mejores tasas al traer tu crédito de moto al Banco de Occidente.

#### Características y requisitos

Consulta los beneficios, requisitos y descargas de documentos para contratar la mejor cobertura.
Hasta $750 millones en responsabilidad civil.
Vehículos con perdida total o parcial, daños o hurtos.
Cuenta con le respaldo de aseguradoras como MAPFRE y HDI.

#### Asistencias adicionales

Asistencias exclusivas para las personas, al vehículo y al hogar.

### Solicita tu Seguro de Moto

No esperes más para asegurar tu moto y brindarle tranquilidad a tu familia.

#### Adquiérelo con un asesor

Chatea con un asesor y gestiona tu seguro cómodamente desde WhatsApp.
Obtén tu crédito y haz realidad tus planes con plazos flexibles.
Protege tu dinero, hazlo crecer y úsalo cuando lo necesites.
Compra lo que necesitas y accede a promociones exclusivas.
Financia tu próximo vehículo con cuotas cómodas y excelentes tasas.