URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/web/empresas/pagos/qr

# Pagos QR Entre Cuentas | Banco de Occidente - Empresas

Recibe dinero en tiempo real, sin esperas ni procesos manuales.
Acepta pagos desde cualquier entidad financiera sin restricciones.
Administra recaudos y devoluciones desde un portal especializado.

#### Seguridad garantizada

Protege cada transacción con medidas avanzadas de seguridad bancaria.

## Optimiza la gestión de pagos en tu negocio

Recibe asesoría para integrar QR Entre Cuentas y mejorar la administración de recaudos.

#### Características y requisitos

Conoce los requisitos y características del servicio.
La empresa debe estar vinculada o estar dispuesta a vincularse al Banco a través de una cuenta corriente o ahorros.
Podrás crear sucursales con diferentes códigos de servicio, para mayor control de tus transacciones por punto de venta.
Ofrece un portal para administrar recaudos y devoluciones.
El código QR está impreso en la tent card, no puede estar en forma de sticker.

### Solicita tus Códigos QR

Accede a nuestros servicios y empieza a optimizar tus pagos empresariales.

#### Habla con nuestros expertos 📱

Contáctanos por WhatsApp y un asesor especializado resolverá tus dudas.
Obtén el crédito que tu negocio necesita para crecer.
Financia maquinaria, vehículos o inmuebles con Leasing.
Explora opciones de inversión seguras y rentables.
Apertura una cuenta diseñada para las necesidades de tu empresa.

## Ingresa los siguientes datos:

* Todos los campos son obligatorios.