URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/web/empresas/canales-digitales/occired

# OcciRed Portal Empresarial | Banco de Occidente - Empresas


# Canal Occired para Empresas

Consulta movimientos, extractos y pagos desde cualquier lugar sin desplazamientos.

#### Transacciones seguras

Protege cada operación con autenticación avanzada y token de seguridad.
Administra pagos a empleados, proveedores e impuestos en un solo lugar.
Permite la administración de cuentas con diferentes niveles de acceso.

## Administra tu empresa desde cualquier lugar

Con la App Móvil Empresarial, accede a consultas, pagos y gestión financiera de forma rápida y segura.

### Características y requisitos

Conoce los requisitos y características del servicio.
La empresa debe estar vinculada o estar dispuesta a vincularse al Banco a través de cuenta corriente y/o ahorros.
Adapta montos según las necesidades de tu empresa, manteniendo el control total.
Facilita la administración con la descarga de información y la generación de extractos y certificados.
Radicación en línea de sus operaciones de comercio exterior y Consulta del estado y de los soportes de sus operaciones
Es un software de seguridad web, que brinda una protección integral en las transacciones bancarías en línea, evitando las amenazas presentes en el computador.

### Documentación para conocer más sobre Occired

Contrato del producto
Formato de vinculación
Informativo E instructivo seguridad

### Solicita tu Servicio de Occired

Activa OcciRed y optimiza la gestión financiera de tu empresa.

#### ¿Ya tienes tu usuario?

Comineza a gestionar tus movimiento financieros
Obtén el crédito que tu negocio necesita para crecer.
Financia maquinaria, vehículos o inmuebles con Leasing.
Explora opciones de inversión seguras y rentables.
Apertura una cuenta diseñada para las necesidades de tu empresa.