URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/web/empresas/seguros

# Soluciones de Recaudo en Línea | Banco de Occidente - Empresas


# Seguros Empresariales

- Vehículo y Maquinaria
- Vida Leasing no habitacional
Protege los vehículos de tu empresa con cobertura completa.

### Maquinaria y Equipos

Asegura la maquinaria esencial para la operación de tu negocio.
Cobertura especializada para camiones y transporte de carga.

### Protección para cada necesidad

Encuentra seguros diseñados para autos, maquinaria, propiedades y más.

### Respaldo ante imprevistos

Minimiza el impacto de robos, daños o accidentes en tu empresa.

### Cobertura a la medida

Diseña un seguro adaptado a los riesgos específicos de tu negocio.

### Seguridad y confianza

Asegura el crecimiento de tu empresa con el respaldo de expertos en protección.
Protege lo que más importa
Déjanos tus datos y recibe asesoría para elegir el seguro ideal para tu empresa.