URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/ayuda/linea-conciliacion-negociacion

# Línea Asesor en Negociación Banco de Occidente


# Queremos escucharte, entender tu situación y buscar alternativas para ti

Antes del vencimiento de tu obligación, te notificamos la fecha límite y la importancia de pagar a tiempo. Recibe alertas por SMS, email y mensajes pregrabados.
(1 a 90 días de mora) Si ya pasaste la fecha de pago, recibirás notificaciones por SMS, email, WhatsApp y llamadas. Evita costos adicionales.

#### Cobranza Pre Jurídica

Si tienes de 91 a 120 días de mora, buscamos un acuerdo para evitar mayores costos por intereses, honorarios y el inicio de procesos judiciales.
Si no lograste un acuerdo en etapas anteriores, podrías enfrentar embargo de bienes y salarios. Contacta un asesor antes de que inicie el proceso judicial.

### ¡Estamos aquí para asesorarte y acompañarte en cada paso!


#### Recibe asesoría personalizada

Déjanos tus datos y un asesor se pondrá en contacto contigo.

#### ¡Hablemos por WhatsApp!

Recibe asesoría inmediata con uno de nuestros expertos.

### Términos y condiciones

- Términos y condiciones Campaña de Provisiones VF 2026
Guarda tu dinero de forma segura y accede a él cuando lo necesites.
Obtén el dinero que necesitas para cualquier propósito.
Disfruta de compras seguras, beneficios exclusivos.
Invierte con una tasa atractiva y el respaldo de un banco sólido.