URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/asistencias-assisprex

# Tarjeta de Crédito Mastercard Joven Banco de Occidente


### Assisprex Asistencias

Banco de Occidente en alianza con Assisprex SAS, ofrece diferentes asistencias para tí y tu grupo familiar,para tu salud, hogar, tu auto o moto, para disfrutar desde tu casa y para los más grandes del hogar.
Multiasistencia a tu medida
Plan personalizado de asistencia con múltiples servicios para clientes de Banco de Occidente.
Realiza tu pago mensual usando tu producto financiero de forma práctica y segura.
Asistencia operada por Assisprex, disponible las 24 horas, todos los días del año.
Descubre más información sobre Assisprex Asistencias.
bancodeoccidente@assisprex.com
Clausulado multiasistencia Élite
Clausulado multiasistencia preferente
Clausulado multiasistencia Preferente Plus