URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/segmentos

# Segmentos de Clientes Banco de Occidente


# Segmentos de clientes

Accede a productos de alto nivel con atención prioritaria.
Vive una experiencia superior con condiciones especiales.
Disfruta de soluciones financieras con tasas preferenciales.
Accede a productos financieros con condiciones especiales.
Soluciones financieras pensadas para acompañarte.
Condiciones especiales solo por ser colaborador del Grupo Aval.

#### Atención Personalizada

Disfruta de asesoría especializada y soluciones financieras diseñadas según tu perfil y necesidades.

#### Beneficios Preferenciales

Accede a tasas preferenciales en créditos y productos de inversión, diseñadas para potenciar tus finanzas.

#### Servicios Exclusivos

Gestiona tus productos con herramientas digitales avanzadas y disfruta de servicios exclusivos para tu segmento.

#### Más Privilegios, Más Soluciones

Accede a soluciones integrales con beneficios únicos, respaldo y atención prioritaria.

### Solicita tu producto


#### Solicita tu producto

Solicita tu cuenta, crédito o inversión fácilmente completando nuestro formulario en línea.

#### Solicítalo desde WhatsApp

Chatea con un asesor y gestiona tu solicitud de manera ágil y segura por WhatsApp.
Guarda tu dinero de forma segura y accede a él cuando lo necesites.
Obtén el dinero que necesitas para cualquier propósito.
Disfruta de compras seguras, beneficios exclusivos.
Invierte con una tasa atractiva y el respaldo de un banco sólido.