URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/segmentos/aval

# Clientes Segmento Aval Banco de Occidente

Conoce nuestro portafolio integral de productos con beneficios especiales por ser parte de las empresas del Grupo Aval. Consulta aquí tu empresa y empieza a disfrutar estos beneficios para ti y tu grupo familiar.

### Bienvenido a tu Segmento Aval


#### Tasas preferenciales

Disfruta tasas de interés exclusivas en créditos y tarjetas de crédito por ser parte del Grupo Aval.
Exonera la cuota de manejo en tu cuenta de ahorros y tarjeta de crédito para ahorrar más cada mes.

#### Preventas y experiencias únicas

Accede a eventos exclusivos, preventas y experiencias especiales con tu tarjeta Grupo Aval.

#### Aprobación rápida y sencilla

Obtén aprobación ágil y fácil en créditos de vivienda, libranza y consumo con tasas preferenciales.

#### Recibe asesoría personalizada

Déjanos tus datos y un asesor se pondrá en contacto contigo.

#### ¡Hablemos por WhatsApp!

Recibe asesoría inmediata con uno de nuestros expertos.

### Documentación importante

Términos y condiciones "Conecta Aval"