URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/web/empresas/recaudos/electronicos-red-aval

# Recaudo Electrónico Red AVAL | Banco de Occidente - Empresas


# Recaudo Electrónico Red AVAL

Amplía tu red de recaudo en todo el país.

#### Seguridad garantizada

Transacciones protegidas con altos estándares de seguridad.

#### Automatización eficiente

Reduce tiempos y costos operativos.

#### Monitoreo en tiempo real

Accede a reportes actualizados de tus recaudos.

## Atención personalizada para tu empresa

Recibe asesoría especializada y optimiza tus procesos de recaudo con nuestra Red Aval.

#### Características y requisitos

Conoce los requisitos y características del servicio para tu empresa.
La empresa debe estar vinculada o estar dispuesta a vincularse al Banco a través de una cuenta corriente.
Su actividad económica debe implicar una facturación masiva y frecuente.
Cajeros Automáticos Red Aval. Portales Bancarios Corresponsales Bancarios
Persona jurídica legalmente constituida, con más de 5 años en el mercado, que produzcan bienes y/o servicios.

### Solicita tu Recaudo Electrónico

Accede a la herramienta digital y empieza a optimizar tu recaudo.

#### Habla con nuestros expertos

Contáctanos por WhatsApp y un asesor especializado resolverá tus dudas.
Obtén el crédito que tu negocio necesita para crecer.
Financia maquinaria, vehículos o inmuebles con Leasing.
Explora opciones de inversión seguras y rentables.
Apertura una cuenta diseñada para las necesidades de tu empresa.