URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/tarjetas-credito/visa-infinite

# Tarjeta de Crédito Visa Infinite Banco de Occidente


# Beneficios de la Tarjeta de Crédito Credencial 
Visa Infinite


### Devolución de hasta USD 300

por estadía en cualquier hotel del mundo una vez al año.

### Ingresos gratis e ilimitados

para titular a salas VIP en aeropuertos con Priority Pass o Visa Airport Companion*.

### Bono de 10.000 Puntos Tuplús

si factura en compras $5.000.000 acumulados durante los 3 primeros meses desde la activación.
Para realizar reservas en restauras o eventos especiales.*Aplican TyC
En reservas anticipadas ingresando el código OCCIHE en Hoteles Estelar.

### Características y requisitos

Conoce toda la información necesaria para solicitar tu tarjeta de crédito.

### Disfruta de Experiencias Aval

y acceso a preventas exclusivas de boletería para conciertos.

### Exoneración de cuota de manejo

por 12 meses a clientes nuevos desde activada la tarjeta.

### Visa Luxury Hotel Collection

Acceso a la colección de hoteles más prestigiosos del mundo.
Aplica para independientes y asalariados.

### Accede a coberturas con la franquicia

VISA que puedes disfrutar con tu Tarjeta de Crédito Credencial*.
Tendrás un cupo disponible de $50.000.000 en adelante.

## Documentación e información importante para solicitar tu Tarjeta de Crédito

Contrato del producto
Solicitud de vinculación
Solicitud de producto
Causales de negación o modificación de créditos preabrobados

### Productos relacionados


### Dinero para lo que quieras, sin explicaciones

Obtén tu crédito y haz realidad tus planes con plazos flexibles.

### Ahorra con rentabilidad y sin complicaciones

Protege tu dinero, hazlo crecer y úsalo cuando lo necesites.

### Haz de tu hogar el lugar de tus sueños

Renueva tus espacios con un crédito hecho para ti.

### Tu carro nuevo te espera, ¡maneja tu futuro!

Financia tu próximo vehículo con cuotas cómodas y excelentes tasas.