URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/bre-b

# Bre-B


#### Registra tu llave gratis

Desde el 14 de julio en tu app móvil o portal transaccional.
Elige celular, correo, documento o Tag Aval.

#### Desde cualquier Banco

Transfiere sin importar el banco o billetera digital y sin costo
Diseñada por el Banco de la República para que personas, comercios y empresas puedan recibir y enviar dinero al instante, sin importar el banco o billetera digital que utilicen.

#### Crea tu llave, regístrala y recibe y envía dinero de manera inmediata

Con Bre-B ya no será necesario compartir números de cuenta largos y difíciles de recordar, sólotienes que crear y registrar tu llave única que puede ser alfanumérica TagAval, cédula, correo electrónico y celular, compartirla y recibir dinero 24/7, gratis y de inmediato.

### Beneficios destacados


#### Transferencias inmediatas y sin costo


#### Respaldo Banco de Occidente


#### Funciona con cualquier banco o billetera


#### Seguridad: mantén privados tus datos bancarios


### Preguntas frecuentes


## ¿Qué ventajas ofrece Bre-B?


## ¿Qué es un sistema de pagos inmediatos?


## ¿Qué necesito para usar Bre-B?


## ¿Qué identifica Bre-B?


## ¿Qué significa que Bre-B sea interoperable?


## ¿Desde cuándo puedo registrar mis llaves?


## ¿Qué me soluciona usar Bre-B?

Términos y Condiciones de la campaña “Registra tus llaves y gana con el Banco de Occidente”

### Adquiere tu Cuenta aquí

Gestiona tu cuenta de manera rápida y sencilla desde la comodidad de tu hogar.

#### Adquiérelo con un asesor

Recibe asesoría personalizada para encontrar la Tarjeta que mejor se adapte a tus necesidades.
Obtén tu crédito y haz realidad tus planes con plazos flexibles.
Protege tu dinero, hazlo crecer y úsalo cuando lo necesites. ¡Empieza hoy!
Compra lo que necesitas y accede a promociones exclusivas.
Financia tu próximo vehículo con cuotas cómodas y excelentes tasas.