URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/tarjetas-credito/primera-tarjeta-credito

# Tarjetas de Crédito Clásicas | Banco de Occidente


# Tarjeta de Crédito ideal para empezar tu vida crediticia

Sin cuota de manejo y cashback del 3% en hoteles y más.

### Credencial Visa y Mastercard Clásicas

Gana puntos Tuplús en cada compra y disfruta de asistencias.

### Credencial OcciFlex100% 
Digital

50% de descuento permanente en tasa.

## Beneficios exclusivos con tu primera Tarjeta de Crédito

Disfruta de acceso anticipado a conciertos y eventos exclusivos. Solo por ser cliente, las mejores oportunidades son para ti.
Te permite modificar el plazo escogido inicialmente para sus transacciones, estableciendo un nuevo plazo de 48 meses.
Acumulan puntos por compras realizadas y redímelo en catálogo de productos, millas, LifeMiles, abono a cuentas y más.

### Avances con abono a cuenta

Podrás con tu Tarjeta de Crédito disponer de dinero en efectivo y transferirlo directamente a su cuenta de ahorros o corriente.

## Promociones y aliados

0% en tasa de interés en referencias seleccionada descritas en la sección sin intereses.

## Paga en línea de manera fácil, rápida y segura con Click to Pay de VISA


### Preguntas Frecuentes


## ¿Cómo sacar mi primera tarjeta de crédito en Colombia?


## ¿Qué tarjeta de crédito es mejor para jóvenes?


## ¿Qué requisitos necesito para mi primera tarjeta de crédito?


## ¿Es bueno tener una tarjeta de crédito por primera vez?


## ¿Cómo usar correctamente mi primera tarjeta de crédito?


## ¿Qué pasa si no tengo historial crediticio?
