URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/web/empresas

# Productos Financieros para Tu Empresa | Banco de Occidente - Empresas

Por tercer año consecutivo
Somos el mejor lugar para trabajar en Colombia
Porque un banco que cuida a su
gente, cuida a sus clientes.
Conoce Bre-B Empresas
La forma más fácil y rápida de recibir pagos en tu negocio.

# Solicita productos para tu Empresa

Te ayudamos al desarrollo de tu empresa.
Incrementa tus ventas y recauda con nuestra pasarela de pagos
Autoriza y consulta a tan solo un clic.

### Descubre nuestras soluciones cercanas a ti


#### ¿Qué quieres hacer hoy?

Encuentra el producto ideal para ti de forma rápida y sencilla. Te guiamos paso a paso para que encuentres la opción que mejor se ajuste a tus necesidades.

#### ¿Buscas una oficina cerca de ti?

Encuentra la sucursal de Banco de Occidente más cercana y accede a todos nuestros servicios.

### Descubre las novedades que hemos preparado para ti

Nos enorgullece ser reconocidos como Great Place to Work. ¡Esto es gracias a nuestra gente!

### Educación financiera

Educación financiera para tomar decisiones inteligentes hoy y siempre.
Realiza el pago de las cesantías de tus empleados afiliados al Fondo Nacional del Ahorro
Descubre la historia y valores de nuestro banco.