URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/google-wallet

# Google Wallet


### ¿Cómo agregar mis tarjetas Credencial Banco de Occidente a Google Pay?

Descarga la App de Google Wallet en tu dispositivo.
Ingresa a la App Google Pay y añade tus tarjetas de crédito Mastercard y Visa Banco de Occidente en la opción “Tarjeta de pago”.
Sigue las instrucciones y acepta los términos y condiciones.
¡Listo! así de fácil y rápido podrás empezar a disfrutar de esta experiencia.

## Agrega tu tarjeta
Banco de Occidente
a Google Pay


### ¿Cómo pagar con Google Pay?

Debes tener en cuenta estos símbolos para realizar pagos en tus comercios favoritos:
Ingresa a la billetera de Google en tu dispositivo.
Selecciona tu tarjeta Banco de Occidente con la que deseas realizar el pago.
¡Acerca tu dispositivo al datáfono y listo!

#### Características y beneficios


#### Seguridad y privacidad

Compra de forma segura, ya no tendrás que pasar tu tarjeta de crédito. Tu información y la de tu tarjeta nunca será compartida con el comercio.
Acerca tu celular o dispositivo donde tengas tu billetera Google Pay y realiza pagos fácil y rápido.
Inscribe todas tus tarjetas de crédito Mastercard y Visa sin costo, para disfrutar de esta experiencia de pago
Podrás pagar en los comercios físicos, online y aplicaciones móviles que soporten Google Pay.

### Preguntas frecuentes


## ¿Qué necesitas para utilizar tu billetera Google Pay?


## ¿Qué tarjeta puedes usar en Google Pay?


## ¿Dónde puedo pagar con Google Pay?


## ¿Qué debo hacer en Google Pay si recibo una nueva tarjeta?


## ¿Qué debo hacer si pierdo o me roban el dispositivo?


## ¿El banco cobra comisión por el uso de la billetera?

Obtén tu crédito y haz realidad tus planes con plazos flexibles y t
Protege tu dinero, hazlo crecer y úsalo cuando lo necesites. ¡Empieza hoy!
Compra lo que necesitas y accede a promociones exclusivas.
Financia tu próximo vehículo con cuotas cómodas y excelentes tasas.