URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/quienes-somos/trabaja-nosotros

# Empleos en Banco de Occidente | ¡Postúlate Aquí!


# Nuestra oferta para ti

Se parte de un equipo que trabaja cada día para ser el mejor lugar para crecer, aprender y construir juntos el futuro. Al trabajar juntos encontrarás.
Juntos creamos espacios de trabajo modernos y sanos que transforman vidas e impactan positivamente a nuestro equipo, clientes y entorno.
Fomentamos el crecimiento personal y profesional de nuestros colaboradores y sus familias con formación, mentorías y planes de carrera.

#### Enfoque en el bienestar

Promovemos el equilibrio entre la vida laboral y personal, con beneficios que acompañan cada etapa y priorizan la equidad y el bienestar integral.

#### Estabilidad y confianza

Como parte del Grupo Aval, contamos con la solidez para cuidar del talento, ofrecer confianza, condiciones justas y relaciones que perduran.
Envía tu hoja de vida al correo banco-de occidente@magnetoempleos.com y forma parte de nuestra base de talento privada.

# Lo mejor para nuestro talento

Tu nos inspiras a ser parte del mejor lugar para que puedas crecer profesional y personalmente. Por eso, diseñamos nuestro paquete de beneficios pensando reconocer tu valor en nuestro equipo.

#### Seguro de vida y accidentes

Cobertura integral para ti y tu familia en caso de fallecimiento o accidente.

#### Asistencia de gastos médicos

Atención médica con cobertura en emergencias y hospitalización para ti y tu familia.
Tasas y beneficios preferenciales para ti y tu familia.

#### Regalos de navidad para tus hijos

Un detalle especial cada año para alegrar a tus pequeños.

#### Nuestro proceso de reclutamiento


#### Aplicación a la oferta

El primer paso a este gran reto empieza aquí. Explora nuestras oportunidades y postúlate en minutos. Queremos conocer tus talentos y aspiraciones.

#### Proceso de evaluación

Buscamos comprender cómo tu potencial se integra a nuestro equipo. Realizarás pruebas psicotécnicas y técnicas, además de entrevistas personales.

#### Confirmación de preselección

¡Vas por buen camino! Si superas la fase de evaluación, te notificaremos que has sido preseleccionado. Este paso nos acerca a construir juntos tu próxima experiencia.

#### Fase de verificación y referencias

Validamos lo mejor de ti. Realizaremos un proceso de verificación de datos y referencias para confirmar tus fortalezas y construir una relación de confianza.
Ahora eres parte de Banco de Occidente. Te daremos la bienvenida a este gran lugar para que tu potencial crezca y se desarrolle.
Haz parte de nosotros

### Dale play a todo tu potencial.


### Aplica a nuestras vacantes en nuestros diferentes portales de empleo

Conoce nuestras ofertas de trabajo
Síguenos y entérate de nuestras ofertas laborales.
Compártenos tu hoja de vida