URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/seguros/vehiculos-cuota-protegida-transportador

# Seguro Cuota Protegida Transportador Banco de Occidente


# Cuota protegida para créditos de vehículo transportador


#### Desempleo involuntario

Si eres conductor vinculado y pierdes tu empleo sin justa causa, tu crédito sigue cubierto.

#### Asistencias incapacidad

Si no puedes trabajar por enfermedad o accidente, el seguro asume el pago de tu crédito.

#### Estabilidad de tu negocio

Evita retrasos en los pagos de tu vehículo de carga y protege tu inversión.
El costo del seguro se integra a la cuota de tu crédito sin trámites adicionales.

## Reduce la cuota de tu vehículo de trabajo

Trae tu crédito de vehículo de carga al Banco de Occidente y accede a mejores tasas y plazos con protección incluida.

#### Características y requisitos

Consulta beneficios, requisitos y descarga documentos para asegurar tu crédito de vehículo de carga.
Hasta $40.000.000 por reclamación
Incapacidad total o temporal, muerte accidental y cobertura para el conductor del vehículo
Cuenta con le respaldo de aseguradoras como Seguros Alfa.

#### Asistencias adicionales

Asistencias exclusivas para las personas, al vehículo y al hogar.

### Documentación para solicitar tu seguro

Formato inclusión seguro Cuota protegida asalariado
Formato inclusión seguro Cuota protegida independiente
Clausulado seguro Cuota protegida asalariado
Clausulado seguro Cuota Protegida independiente

### Solicita tu Seguro de Desempleo

No esperes más para asegurar tu vehículo productivo y brindarle tranquilidad a tu inversión.

#### Adquiérelo con un asesor

Chatea con un asesor y gestiona tu seguro cómodamente desde WhatsApp.
Obtén tu crédito y haz realidad tus planes con plazos flexibles.
Protege tu dinero, hazlo crecer y úsalo cuando lo necesites.
Compra lo que necesitas y accede a promociones exclusivas.
Financia tu próximo vehículo con cuotas cómodas y excelentes tasas.