URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/creditos/hipotecario

# Crédito Hipotecario para Compra de Vivienda Nueva o Usada


# Crédito de vivienda para comprar casa propia


## Aprobación Rápida y Fácil

Obtén tu crédito hipotecario en minutos, sin trámites complicados.

## Tu Hogar, Tu Elección

Financia la compra de vivienda nueva o usada con las mejores condiciones.

## Asesoría Personalizada

Te guiamos en cada paso, desde la solicitud hasta la firma de tu crédito.

## Cuotas Fijas, Tranquilidad Total

Planifica tus pagos con cuotas fijas y sin sorpresas durante todo el crédito.
Solicita tu crédito hipotecario de forma 100% digital. Proceso rápido, seguro y sin salir de casa.

## Características y requisitos

Conoce los requisitos para solicitar tu crédito hipotecario. Proceso simple y transparente.

### Acceso para Jóvenes y adultos

Crédito hipotecario disponible para mayores de 18 años.

### Plazos Flexibles a tu medida

Elige el plazo que mejor se adapte a tus necesidades y capacidad de pago.

### Financiación desde $50M

Accede a montos de financiación desde $50.000.000 para tu vivienda.

### Para Todos los Perfiles

Crédito hipotecario disponible para asalariados e independientes.

### Hasta el 70% de Financiación

Financiamos hasta el 70% del valor comercial de tu vivienda.

### Mayor Capacidad, Más Oportunidades

Aumenta tu capacidad de endeudamiento unificando ingresos familiares.

## Documentación para solicitar tu crédito de Vivienda

Pagare Credito Hipotecario en Pesos
Pagare Credito Hipotecario en UVR
Solicitud de vinculación
Solicitud de producto
Causales de negación o modificación de créditos preabrobados

## Preguntas frecuentes


## ¿Qué es crédito hipotecario?


## ¿Cómo pago mi crédito de vivienda?


## ¿Qué documentos/requisitos necesito para solicitar mi crédito de vivienda?


## ¿Cuáles son las tasas del Banco de Occidente para el producto?


## ¿Aplica para vivienda usada?


## ¿Qué es leasing habitacional?


## ¿Puedo obtener un crédito para remodelación?


## ¿Puedo ampliar mi crédito?


## Adquiere tu crédito de vivienda


### Adquiere tu crédito en línea

Gestiona tu crédito de manera rápida y sencilla desde la comodidad de tu hogar. Completa el proceso en línea y obtén la aprobación en minutos.

### Adquiérelo con un asesor

Recibe asesoría personalizada para encontrar el crédito que mejor se adapte a tus necesidades. Nuestros expertos están aquí para ayudarte.

### Haz realidad tus planes con facilidad

Financia cualquier meta con plazos y tasas a tu medida.

### Tu salario, con más beneficios

Recíbelo en nuestra cuenta de nómina y accede a tasas especiales.

### Tu tarjeta, tu mundo de posibilidades

Compra lo que necesitas y accede a promociones exclusivas.

### Tu carro nuevo te espera, ¡maneja tu futuro!

Financia tu próximo vehículo con cuotas cómodas y excelentes tasas.