URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/cuenta-activa-basica

# Cuenta Activa Básica


#### Operaciones financieras integradas

Desembolsos las 24 horas del día, de manera rápida a través de nuestros canales electrónicos.
Sin cuota de manejo en tu Tarjeta Débito Activa.
Disfruta de operaciones en cajeros automáticos de Red Aval.
Gratis tu primera chequera.

### Tips y consejos que te pueden interesar.


### Uso de tu Tarjeta de Crédito

Usa tu tarjeta en compras diarias y acumula beneficios exclusivos.
Una alternativa para administrar mejor tus deudas y pagar menos con una tasa preferente.
Tarjeta de Crédito especialmente diseñada para viajeros.
Descubre todo sobre las tasas de interés en Colombia: ¿Qué son y cómo te afectan?
Obtén tu crédito y haz realidad tus planes con plazos flexibles y t
Protege tu dinero, hazlo crecer y úsalo cuando lo necesites. ¡Empieza hoy!
Compra lo que necesitas y accede a promociones exclusivas.
Financia tu próximo vehículo con cuotas cómodas y excelentes tasas.