URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/web/empresas/factoring/confirming

# Confirming l Banco de Occidente - Empresas


# Conoce más de Confirming


#### Flujo de caja optimizado

Paga a tus proveedores sin afectar tu liquidez y mejora la administración de recursos.
Brinda a tus proveedores pagos anticipados y genera confianza en tu cadena de suministro.
Automatiza y simplifica el pago de facturas, reduciendo costos operativos.

#### Condiciones preferenciales

Aprovecha tasas competitivas y mejora la eficiencia financiera de tu empresa.

## Recibe asesoría personalizada

¿Quieres conocer cómo Conforming puede beneficiar a tu empresa? Déjanos tus datos y te contactamos.

### Características y requisitos

Conoce los requisitos para acceder a Conforming y descarga la documentación necesaria.
Reducción de riesgos, costos y tiempos operativos.
Negociación de las facturas en línea a través de la plataforma de Factoring del Banco de Occidente.
Reducción de riesgos, costos y tiempos operativos.
Exento del GMF (aplican condiciones y restricciones).

### Solicita tu Confirming

Accede al financiamiento que necesitas para tu próximo proyecto.

#### Adquiérela con un asesor

Chatea con un asesor y gestiona tu requerimiento cómodamente desde WhatsApp.
Obtén el crédito que tu negocio necesita para crecer.
Financia maquinaria, vehículos o inmuebles con Leasing.
Explora opciones de inversión seguras y rentables.
Apertura una cuenta diseñada para las necesidades de tu empresa.