URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/segmentos/preferente-plus

# Clientes Segmento Preferente Plus Banco de Occidente


#### Conoce las ventajas de Preferente Plus

Descubre cómo acceder a este exclusivo segmento y aprovecha sus beneficios.

#### Queremos estar contigo

Queremos estar contigo

#### Disfruta de beneficios

Preferenciales diseñados para ti, como: descuentos en tasas, en establecimientos de comercio y demás promociones.
De un portafolio de productos y servicios diseñado para que avancemos hacia el siguiente nivel.

### Segmento Preferente Plus

De tu lado ponemos un mundo de posibilidades con beneficios que se adaptan a lo que realmente valoras.
Ingresos mensuales $7.000.000 - $16.500.000
Ingresos ventas anuales $200.000.000 - $599.000.000
Obtén tu crédito y haz realidad tus planes con plazos flexibles.
Protege tu dinero, hazlo crecer y úsalo cuando lo necesites.
Compra lo que necesitas y accede a promociones exclusivas.
Financia tu próximo vehículo con cuotas cómodas y excelentes tasas.