URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/web/empresas/factoring/unidirecto

# Unidirecto - Facilita Pago a Proveedores | Banco de Occidente - Empresas


# Conoce más de Unidirecto


#### Liquidez sin endeudarte

Obtén dinero inmediato por tus cuentas por cobrar sin afectar tu capacidad crediticia.
Agiliza la recepción de tus pagos sin trámites complejos.
El banco asume la gestión de cobranza de las facturas cedidas.

#### Mejora tu flujo de caja

Usa los recursos anticipados para cubrir necesidades operativas o crecer.

## Recibe asesoría experta

Déjanos tus datos y te contactaremos para ayudarte a acceder a Unidirecto con las mejores condiciones.

### Características y requisitos

Descubre qué necesitas para acceder a Unidirecto y descarga los documentos necesarios.
Con Unidirecto, anticipa el pago de tus facturas sin endeudarte. Convierte tus cuentas por cobrar en efectivo de forma rápi
Tendrás acceso a la plataforma digital Supply Factor para realizar tus operaciones de forma segura y ágil.
Obtén plazos adicionales en tus cuentas por pagar a proveedores.
Exento del GMF (aplican condiciones y restricciones).

### Solicíta tu Unidirecto


#### Adquiere tu Servicio

Accede al financiamiento que necesitas para tu próximo proyecto.

#### Adquiérela con un asesor

Chatea con un asesor y gestiona tu requerimiento cómodamente desde WhatsApp.
Obtén el crédito que tu negocio necesita para crecer.
Financia maquinaria, vehículos o inmuebles con Leasing.
Explora opciones de inversión seguras y rentables.
Apertura una cuenta diseñada para las necesidades de tu empresa.