URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/seguros/cuenta-ahorros

# Seguro Cuenta Protegida Plus Banco de Occidente


# Seguro Cuenta Protegida Plus, conocer los beneficios de tener tu dinero seguro


#### Cobertura por fraude y robo

Tu dinero está protegido ante transacciones no autorizadas.

#### Cobertura por fallecimiento

Tu saldo y obligaciones financieras estarán respaldadas

#### Asistencias adicionales

Accede a servicios de orientación legal y financiera.
El costo del seguro se debita directamente de tu cuenta.

## Recibe tu salario con más beneficios

Con una Cuenta de Nómina Banco de Occidente, accede a beneficios exclusivos y mayor seguridad en tus transacciones.

#### Características y requisitos

Consulta requisitos y documentación antes de solicitar tu crédito.
Pago de hasta $1.500.000 ante hurto calificado en cajero u oficina
Exclusivo para clientes del Banco de Occidentes con Cuenta de Ahorros.
desde $20.500 mensuales

### Solicita el Seguro para tu Cuenta

Protege tu cuenta hoy Asegura tu dinero ante fraudes y robos.

#### Adquiérelo con un asesor

Chatea con un asesor y gestiona tu seguro cómodamente desde WhatsApp.
Obtén tu crédito y haz realidad tus planes con plazos flexibles.
Disfruta tasas preferenciales y otros beneficios.
Compra lo que necesitas y accede a promociones exclusivas.
Financia tu próximo vehículo con cuotas cómodas y excelentes tasas.