URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/legal-politicas

# Legal y Políticas | Banco de Occidente


# Políticas, derechos y regulaciones: Todo lo que necesitas saber


#### Políticas de 
Redes Sociales

Así gestionamos nuestra 
presencia digital y 
la interacción contigo.

#### Política de 
Cookies

Descubre cómo usamos 
cookies para mejorar tu 
experiencia en nuestra web.

#### Política de Datos 
Personales

Protegemos tu información y 
garantizamos su 
uso responsable.
Notificaciones Judiciales
Para radicar una notificación puedes enviarla al correo: djuridica@bancodeoccidente.com.co o haciendo clic en el siguiente botón
Guarda tu dinero de forma segura y accede a él cuando lo necesites.
Obtén el dinero que necesitas para cualquier propósito.
Disfruta de compras seguras, beneficios exclusivos.
Invierte con una tasa atractiva y el respaldo de un banco sólido.