URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/creditos/compra-cartera-vehiculos

# Compra de Cartera de Crédito de Vehículo Banco de Occidente


# Compra de Cartera para Crédito de Vehículo

Trae tu crédito sin preocuparte por los gastos administrativos del trámite.
Obtén una mejor tasa de interés y reduce el costo de tu crédito.

#### Mejora tu flujo de caja

Paga menos cada mes y organiza mejor tus finanzas.

#### Amplio plazo de financiación

Elige el tiempo que más te convenga para pagar cómodamente.

## Ahorra más con tu cuenta de nómina

Si traes tu crédito de vehículo y recibes tu nómina con nosotros, accede a una tasa aún más baja.

#### Características y requisitos

Consulta los requisitos y descarga los documentos que debes presentar.
Mínimo 6 meses para empleados.
Desde 18 años hasta 74 años.
Mayor o igual a $50.000.000 para compra de cartera.
Cali, Bogotá, Medellín, Barranquilla, Bucaramanga, Cartagena y Pereira.
Aplica para independientes y asalariados.

### Preguntas Frecuentes


## ¿Qué conceptos componen la cuota de un crédito?


## ¿A qué se debió el cambio en el valor del seguro a comienzos de año?


## ¿Cómo funciona el proceso de endoso de póliza “Todo Riesgo Vehículo” en el Banco de Occidente?


## ¿Cómo gestionar el endoso de tu póliza?

Términos y Condiciones campaña: Compra de Cartera Vehículos VF

### Solicita tu Compra de Cartera


#### Solicita tu crédito ahora

Déjanos tus datos y mejora las condiciones financieras de tu crédito de vehículo.

#### Adquiérelo con un asesor

Recibe ayuda en tiempo real con nuestros expertos desde nuestro Whats App oficial.
Compra lo que necesitas y accede a promociones exclusivas.
Disfruta tasas preferenciales y otros beneficios.
Conduce con tranquilidad y cubre imprevistos con nuestro seguro.
Accede a un crédito de libre inversión y cubre lo que necesites.