URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/cuentas/cuenta-ahorros

# Cuenta de Ahorros Digital | Banco de Occidente


# Cuenta de ahorros con beneficios exclusivos y sin complicaciones


## Tu cuenta ahora es digital

Aprobación 100% digital en 5 minutos y sin papeles.

## Retiros rápidos y sencillos

Retiros rápidos y fáciles con o sin tarjeta, en la red más grande de Colombia.

## Aliados y promociones

Obtén promociones únicas con nuestros aliados al comprar con tu tarjeta.

## Transferencias al instante

Envía dinero rápido y seguro sin comisiones con Transfiya y Tag Aval.

## Recibe dinero desde cualquier lugar

Con Tag Aval puedes recibir transferencias de forma rápida, segura y sin tener que ir al banco.

## Características de nuestra Cuenta de Ahorros

Es fácil cumplir con los requisitos y comenzar a ahorrar. Abre tu cuenta hoy y aprovecha los beneficios de ahorrar con nosotros de forma segura y rentable.
Abre tu cuenta sin saldo mínimo y comienza a disfrutar de todos nuestros beneficios.
Abre tu cuenta con respaldo FOGAFÍN y protege tus ahorros. ¡Seguridad garantizada!

### Exoneración del 4x1000

Evita el 4x1000 en tu cuenta. ¡Activa la exoneración y ahorra más ahora!
Solicita tu tarjeta débito y recíbela en casa. ¡Sin filas, solo comodidad!
Compra en línea de manera segura y rápida con PSE. ¡Hazlo ahora sin complicaciones!

### Una cuenta para todos

Si eres independiente o asalariado, nuestra cuenta de ahorros es para ti.

## Documentación e información importante para solicitar tu Cuenta de Ahorros

Solicitud de producto
Contrato del producto
Solicitud de vinculación
Términos y Condiciones Campaña Duplica tus saldos
Términos y Condiciones Campaña Cuenta de ahorros jóvenes
Términos y Condiciones Campaña Banca Diplomática Mercadeo y Regulación
Términos y Condiciones Cuenta Nomina
Términos y condiciones Campaña “Abre, Paga y Gana”

## Adquiere tu cuenta aquí


### Solicita tu cuenta en línea

Gestiona tu cuenta de manera rápida y sencilla desde la comodidad de tu hogar. Completa el proceso en línea y obtén la aprobación en minutos.

### Adquiérela con un asesor

Recibe asesoría personalizada para encontrar la cuenta que mejor se adapte a tus necesidades. Nuestros expertos están aquí para ayudarte.

## Preguntas frecuentes


## ¿Cómo abrir una cuenta de ahorros por internet?


## ¿Cuánto cuesta abrir una cuenta de ahorros?


## ¿Con cuánto se abre una cuenta de ahorros?


## ¿A qué edad puedo abrir una cuenta de ahorro?


## ¿Qué es una cuenta de ahorro y cómo funciona?


## ¿Qué es Kubo Rentable?


## ¿Cuáles son las cuentas de ahorro?


## ¿Cuál es la diferencia entre cuenta de ahorros y corriente?


## ¿Qué tipo de cuenta es buena para ahorrar?


## ¿Cuáles son las cuentas de nómina?


## ¿Qué diferencia hay entre una cuenta de ahorros y una de nómina?


## ¿Para qué se utilizan las cuentas de nómina?


### Productos relacionados

Recibe tu salario rápidamente y disfruta de múltiples ventajas.

### Cuenta para pensionados

Maximiza tu pensión con rendimientos y servicios exclusivos.

### Crece tu dinero con nuestro CDT

Asegura tu futuro financiero con un CDT.

### Invierte en tu futuro

Optimiza tu patrimonio con nuestras opciones fiduciarias flexibles