URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/creditos/cesion-leasing-habitacional

# Cesión de Derechos en Leasing Habitacional Banco de Occidente


# Transfiere tu leasing habitacional y mejora tus condiciones

Obtén tasas y plazos más favorables para tu crédito hipotecario.
Planifica tus pagos con cuotas fijas durante toda la vigencia del crédito.

### Asesoría Especializada

Te guiamos en cada paso del proceso de compra de cartera.
Asegura tu inversión y tu tranquilidad con nuestros seguros.

## Compra tu Cartera Fácil

Inicia el proceso de compra de cartera. Completa el formulario y recibe asesoría personalizada.

## Características y requisitos

Compra de cartera para vivienda. Mejora tus condiciones financieras y ahorra a largo plazo.
Crédito disponible para personas mayores de 23 años.

### Plazos Flexibles a tu medida

Elige el plazo que mejor se adapte a tus necesidades y capacidad de pago.

### Financiación desde $50M

El saldo de tu crédito debe ser de al menos $50.000.000.
Financiación disponible para asalariados e independientes.
Compra de cartera para créditos de vivienda familiar o no familiar.

### Mayor Capacidad, Más Oportunidades

Aumenta tus posibilidades unificando ingresos con tu familia.

## Documentación para transferir tu leasing habitacional

Acta de entrega, constancia recibo bienes inmuebles al cliente - vivienda
Contrato leasing habitacional no familiar en pesos tasa fija
Contrato Leasing habitacional vivienda familiar en UVR
Contrato Leasing Habitacional vivienda no familiar en UVR
Pagare para operaciones de Leasing
Formato Solicitud de Productos Persona Natural
Formato Solicitud de Vinculación Persona Natural

## Adquiere tu crédito de Leasing


#### Adquiere tu crédito ahora

Inicia tu proceso de financiación completando nuestro formulario en línea.

### Adquiérelo con un asesor

Recibe asesoría personalizada para encontrar el crédito que mejor se adapte a tus necesidades. Nuestros expertos están aquí para ayudarte.

### Haz realidad tus pHaz realidad tus planes con faci

Financia cualquier meta con plazos y tasas a tu medida.

### Tu salario, con más beneficios

Recíbelo en nuestra cuenta de nómina y accede a tasas especiales.

### Tu tarjeta, tu mundo de posibilidades

Compra lo que necesitas y accede a promociones exclusivas.

### Tu carro nuevo te espera, ¡maneja tu futuro!

Financia tu próximo vehículo con cuotas cómodas y excelentes tasas.