URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/cuentas/cuenta-afc

# Cuenta AFC Banco de Occidente para Ahorrar para tu Vivienda


# Cuenta AFC: Ahorra para tu vivienda y reduce impuestos

Disfruta de una tarjeta débito sin costos adicionales. ¡Sin cuotas de manejo!

#### Beneficios tributarios

Obtén beneficios tributarios con tu cuenta AFC para tu declaración de renta

#### Exento de retención*

Exento de retención para pagos de vivienda. Optimiza tu ahorro con una cuenta AFC.
Facilita tus pagos de vivienda con débito automático desde tu cuenta AFC. ¡Sin complicaciones!
Empieza a ahorrar para tu vivienda
Ahorra de manera segura con nuestra cuenta especializada para tu vivienda. Adquiere tu casa de forma rápida y eficiente.

#### Características y requisitos

Es fácil cumplir con los requisitos y comenzar a ahorrar. Abre tu cuenta hoy y aprovecha los beneficios de ahorrar con nosotros de forma segura.
Abre tu cuenta sin monto mínimo de apertura y comienza a disfrutar de todos nuestros beneficios.
Abre tu cuenta con respaldo FOGAFÍN y protege tus ahorros. ¡Seguridad garantizada!
Gestiona tu cuenta AFC con total control. ¡Todo a nombre de un solo titular!

#### Traslados con tu fondo de pensión

Realiza traslados cómodamente desde y hacia tus fondos de pensión con tu cuenta AFC.

#### Una cuenta para todos

Tanto si eres independiente o asalariado, nuestra cuenta de ahorros es para ti.

### Documentación e información importante para solicitar tu Cuenta AFC

Reglamento de producto
Solicitud de vinculación
Solicitud de producto

### Solicítala hoy y disfruta beneficios exclusivos.

Deja tus datos aquí:

#### Adquiérelo con un asesor

Gestiona tu cuenta de manera rápida y sencilla desde la comodidad de tu hogar.

### Productos relacionados

Recibe tu salario rápidamente y disfruta de múltiples ventajas.
Maximiza tu pensión con rendimientos y servicios exclusivos.
Asegura tu futuro financiero con un CDT y gana más con tu dinero.
Optimiza tu patrimonio con nuestras opciones fiduciarias flexibles