URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/tarjetas-credito/latam-pass-clasica-visa

# Tarjeta de Crédito LATAM Pass Clásica Banco de Occidente


# Beneficios de la Tarjeta de Crédito Visa Credencial
Clásica LATAM PASS


### 10% Cashback en tiquetes

Este descuento es anual por compras LATAM. Aplican TyC
Hasta 2.800 millas por cumplimiento de facturación. Aplican TyC.

### Acceso Sala VIP LATAM

Acceso con tarifa preferencial presentando la tarjeta de crédito.

### Acumulación de millas por compras

Acumula hasta 1,5 millas por dólar facturado. Aplican TyC.
En reservas anticipadas ingresando el código OCCIHE en Hoteles Estelar.

## Características y requisitos

Conoce toda la información necesaria para solicitar tu tarjeta de crédito.

### Exoneración de 6 meses

Disfruta de 6 meses sin cuota de manejo.

### Transferencia de millas

Podrás transferir millas gratis una vez al año.
Alivia tus pagos ampliando el plazo de tus transacciones a 48 cuotas.

### Coberturas con la franquicia VISA

Accede a beneficios exclusivos con tu Tarjeta de Crédito Credencial*.
Aplica para asalariados o independientes*.
Tendrás un cupo disponible entre $1.000.000 y $5.499.000.

## Documentación e información importante para solicita tu Tarjeta de Crédito

Contrato del producto
Solicitud de vinculación
Solicitud de producto
Causales de negación o modificación de créditos preabrobados

### Términos y condiciones

Conoce los términos y condiciones de nuestros productos y campañas.

### Productos relacionados


### Dinero para lo que quieras, sin explicaciones

Obtén tu crédito y haz realidad tus planes con plazos flexibles.

### Ahorra con rentabilidad y sin complicaciones

Protege tu dinero, hazlo crecer y úsalo cuando lo necesites.

### Haz de tu hogar el lugar de tus sueños

Renueva tus espacios con un crédito hecho para ti.

### Tu carro nuevo te espera, ¡maneja tu futuro!

Financia tu próximo vehículo con cuotas cómodas y excelentes tasas.