URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/seguros/vida-desempleo

# Vive la Vida Seguro de Vida Banco de Occidente


# Seguros Banco de Occidente: Tu seguridad es nuestra prioridad

Asegura tu bienestar con cobertura en caso de fallecimiento.
Cubre el pago de tu crédito en caso de desempleo.
Protege tu crédito en caso de incapacidad o crisis laboral.

#### Protección a tu medida

Encuentra un seguro que se ajuste a tus necesidades y protege lo que más te importa.

#### Respaldo en todo momento

Atención rápida y acompañamiento en cada paso para que estés 
tranquilo.
Beneficios diseñados para cubrir diferentes situaciones y riesgos.

#### Proceso fácil y ágil

Cotiza y accede a tu seguro sin complicaciones.
Obtén la protección que necesitas hoy mismo
Déjanos tus datos y recibe asesoría personalizada para elegir el seguro ideal para ti.