URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/tarjetas-credito/mastercard-joven

# Tarjeta de Crédito Mastercard Joven Banco de Occidente


# Tarjeta de Crédito Credencial Master Card Joven

Recibe un bono virtual para redimir en más de 30 comercios aliados.

#### Sin de cuota de manejo

Disfruta 6 meses sin costo en la cuota de manejo de tu tarjeta.

#### Compras sin contacto

Paga rápido y seguro con tecnología contactless en establecimientos físicos.

#### Acumulación de puntos

Gana puntos Tuplús con cada compra y redímelos en experiencias y productos.

## Conoce todas sus ventajas

Descubre cómo aprovechar al máximo tu tarjeta con asesoría personalizada.

#### Características y requisitos

Consulta los beneficios, requisitos y descargas de documentos para contratar con el mejor servicio.
Asistencia en situaciones de emergencia a través de MasterCard Global Service
Entre los 18 y 75 años
Desde $850.000 hasta $5.499.999
$ 16.300 a partir del séptimo mes.
Empleado o Jóven con mesada

### Documentación para solicita tu tarjeta de crédito

Solicitud de vinculación
Solicitud de producto

### Solicítala hoy y disfruta beneficios exclusivos.

Deja tus datos aquí:

#### Adquiérela con un asesor

Recibe asesoría personalizada para encontrar la Tarjeta que mejor se adapte a tus necesidades.
Obtén tu crédito y haz realidad tus planes con plazos flexibles.
Protege tu dinero, hazlo crecer y úsalo cuando lo necesites.
Compra lo que necesitas y accede a promociones exclusivas.
Financia tu próximo vehículo con cuotas cómodas y excelentes tasas.