URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/inversion/fondos-inversion

# Occirenta: Fondos de Inversión Colectiva en Renta Fija


# Invierte en Fondos de Inversión Colectiva con Aval Fiduciaria

Accede a tu inversión cuando lo necesites, sin penalizaciones.

#### Diversificación inteligente

Invierte en mercado locales e internacionales con opciones seguras.
Recibe acompañamiento de especialistas para optimizar tu inversión.

#### Rentabilidad a tu medida

Recibe acompañamiento de tu especialista para optimizar tu inversión.

# Tu FIC Occirenta a un solo clic

Tendrás tus recursos siempre que lo necesites y sin pacto de permanencia.
Vincúlate 100% digital desde tu dispositivo móvil y haz tu primer aporte desde $30.000.

#### Fondo de riesgo bajo

Con un portafolio diversificado entre Bonos, CDT, TES, Depósitos a la vista y Renta Fija en pesos.
Tus recursos lo administran expertos en inversiones que buscan obtener la rentabilidad.

### Soluciones Gestión Patrimonial

Reserva y confidencialidad de la información
Seguridad, protección y conservación del patrimonio familiar.
Asesoría personalizada para la toma de decisiones de inversión.
Salvaguardia del bienestar económico de las futuras generaciones.

#### Separación de negocios

Separación entre los negocios comerciales familiares y la riqueza personal de la familia.

#### Transferencia organizada

Transferencia organizada y tranquila de la propiedad de una generación a otra.

## Administra tu encargo con una cuenta de ahorros

Agrega o retira dinero de tu Fondo de Inversión Colectiva de manera rápida con una cuenta de ahorros. ¡Ábrela hoy!

### Opciones de Inversión y requisitos

Encuentra la mejor solución para hacer crecer tu dinero con seguridad y flexibilidad.
Inversión desde $200.000. en títulos de mediano y largo plazo con bajo riesgo.

#### Renta Fija Recurrente

Desde $100.000 puedes acceder a este FIC que invierte en activos de Renta Fija Internacional a través de fondos extranjeros y locales.
Desde $100.000 FIC de riesgo medio con permanencia de 30 días.
Inversión desde $1.000.000 en un fondo de riesgo bajo con pacto de permanencia a 30 días.
Inversión desde $1.000.000 invierte en activos de renta fija y variable con riesgo moderado.
Inversión desde $5.000.000. Accede a mercados globales con estrategias de largo plazo.

### Solicíta tu inversión

Realiza tu inversión en línea, desde la comodidad de tu casa y olvídate de las filas

#### Adquiérelo con un asesor

Recibe asesoría personalizada de nuestros expertos a traves de nuestro Whats App oficial están aquí para ayudarte.
Administra tu dinero y recibe intereses.
Gestiona tu inversión con flexibilidad y seguridad.
Accede a oportunidades globales y diversifica tu portafolio.
Compra con tranquilidad y disfruta de beneficios exclusivos.