URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/cuentas/tarjeta-debito

# Tarjeta Débito Banco de Occidente con Beneficios Imperdibles


# Maneja tu dinero con nuestra Tarjeta Débito


### Acceso 24/7 a tu dinero

Retira efectivo en más de 3.800 cajeros de la Red Aval y cajeros internacionales CIRRUS.

### Compras sin contacto

Paga en establecimientos acercando tu tarjeta al datáfono, sin necesidad de clave en montos menores a $250.000.

### Transacciones digitales

Usa tu tarjeta para compras online, pagos de servicios y suscripciones con total seguridad.

### Beneficios exclusivos

Disfruta descuentos y ofertas especiales con aliados comerciales.

## Lo que necesitas para obtenerla

Solicita tu tarjeta débito con una cuenta de ahorros o nómina y accede a múltiples beneficios.

## Características y requisitos

Consulta los beneficios, requisitos y descargas de documentos para contratar con el mejor servicio.

#### Retiros Cajeros Automáticos

Monto máximo Diario: $2.000.000Monto mínimo por retiro: $20.000Monto máximo por retiro: $2.000.000Número máximo de retiros: 5 diarios

#### Compras presenciales

Monto máximo Diario: $20.000.000

#### Transferencias y Pagos

Monto máximo Diario: $80.000.000 Este valor es compartido en todos los canales para Cuenta Corriente y Cuenta Ahorros.

#### Retiros en el exterior

Monto máximo Diario: USD 1.000

#### Compras no presentes

Monto máximo Diario: $2.000.000

### Solicítala hoy y disfruta beneficios exclusivos.

Deja tus datos aquí:
Los datos personales que nos compartas, nos permitirán asesorarte mejor.

#### Adquiérela con un asesor

Habla con un asesor y obtén información sobre todos los beneficios.

## Productos relacionados


### Dinero para lo que quieras, sin explicaciones

Obtén tu crédito y haz realidad tus planes con plazos flexibles.

### Ahorra con rentabilidad y sin complicaciones

Protege tu dinero, hazlo crecer y úsalo cuando lo necesites.
Compra lo que necesitas y accede a promociones exclusivas.

### Tu carro nuevo te espera, ¡maneja tu futuro!

Financia tu próximo vehículo con cuotas cómodas y excelentes tasas.