URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/seguro-depositos-fogafin

# Seguro de Depósitos Fogafin

El Seguro de Depósitos es un respaldo que cubre tu dinero en caso de que una entidad financiera inscrita entre en proceso de liquidación, garantizando la devolución de tus recursos hasta por $50 millones por persona y por entidad. Es un mecanismo de protección diseñado para cuidar el dinero de los ahorradores en Colombia. Aplica automáticamente a los productos de ahorro contratados con entidades vigiladas e inscritas en Fogafín, como el Banco de Occidente.

#### Protección de tus ahorros

cobertura hasta $50 millones por cliente y por entidad.
No pagas nada por este seguro, ya que lo asumen las entidades financieras.
Se activa desde el momento en que abres tu producto.
Administrado por una entidad del Gobierno Nacional.

## Tu dinero merece tranquilidad. Tráelo aquí y gana 9% E.A💙

Abre tu Cuenta de Ahorros haz que tus ahorros crezcan con nuestro Kubo Rentable.

### Preguntas frecuentes


## ¿Qué productos están protegidos?


## ¿Qué productos no están protegidos?

Obtén tu crédito y haz realidad tus planes con plazos flexibles y t
Protege tu dinero, hazlo crecer y úsalo cuando lo necesites. ¡Empieza hoy!
Compra lo que necesitas y accede a promociones exclusivas.
Financia tu próximo vehículo con cuotas cómodas y excelentes tasas.