URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/tarjetas-credito/credencial-free

# Tarjeta de Crédito Credencial Free Sin Cuota de Manejo​


## Beneficios de la Tarjeta de Crédito Credencial 
Visa Free


### $0 en la cuota de manejo

Exoneración permanente de cuota de manejo*

### Cashback permanente de 3%

en todos las compras realizadas en establecimientos comerciales de la categoría Hoteles.

### Cashback permanente de 3%

en todos las compras realizadas en establecimientos comerciales de la categoría Restaurantes.

### Cashback permanente de 3%

en todos las compras realizadas en establecimientos comerciales de la categoría Aerolíneas.
En la batería de cocina 12 piezas marca Farberware referencia 22292.

## Características y requisitos

Descubre más información sobre nuestro producto de tarjeta de crédito.

### Disfruta de Experiencias Aval

y acceso a preventas exclusivas de boletería para conciertos.

### Participa en campañas con aliados

y obtén beneficios como Cashback, descuentos y tasas de interés especiales.

### Accede a coberturas con la franquicia

VISA que puedes disfrutar con tu Tarjeta de Crédito Credencial*.
que te permite aliviar tus pagos ampliando el plazo de tus transacciones a 48 cuotas*.
Aplica para clientes asalariados o independientes*.
Tendrás un cupo entre $1.000.000 hasta $5.499.999.

## Documentación e información importante para solicitar tu Tarjeta de Crédito

Contrato del producto
TyC Campaña Compra, Ayuda y Gana Unicef
Solicitud de vinculación
Solicitud de producto
Causales de negación o modificación de créditos preabrobados

### Dinero para lo que quieras, sin explicaciones

Obtén tu crédito y haz realidad tus planes con plazos flexibles.

### Ahorra con rentabilidad y sin complicaciones

Protege tu dinero, hazlo crecer y úsalo cuando lo necesites.

### Haz de tu hogar el lugar de tus sueños

Renueva tus espacios con un crédito hecho para ti.

### Tu carro nuevo te espera, ¡maneja tu futuro!

Financia tu próximo vehículo con cuotas cómodas y excelentes tasas.