URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/creditos/vehiculos-productivos

# Crédito para Vehículos Productivos de Carga y Pasajeros


# Crédito para Vehículos Productivos


#### Financia hasta el 90%

Accede a un crédito que cubre el 90% del valor del vehículo productivo que necesitas.
Elige la cuota que mejor se adapte a tu negocio y paga en cómodos plazos.

#### Impulsa tu productividad

Renueva o amplía tu flota y mejora la operación de tu empresa.
Te acompañamos en cada paso para que obtengas tu crédito sin complicaciones.

## ¿Buscas un carro personal?

Si necesitas un vehículo nuevo o usado para uso personal, también te ayudamos a financiarlo con tasas especiales.

#### Características y requisitos

Consulta requisitos y documentación antes de solicitar tu crédito.
Accede a beneficios en asistencias de vida o desempleo.
Aplica para independientes y asalariados.
Desde 18 años hasta 74 años.

### Preguntas Frecuentes


## ¿Qué conceptos componen la cuota de un crédito?


## ¿A qué se debió el cambio en el valor del seguro a comienzos de año?


## ¿Cómo funciona el proceso de endoso de póliza “Todo Riesgo Vehículo” en el Banco de Occidente?


## ¿Cómo gestionar el endoso de tu póliza?


### Solicita tu Crédito de Vehículo Productivo


#### Solicita tu crédito ahora

Déjanos tus datos y mejora las condiciones financieras de tu crédito de vehículo.

#### Adquiérelo con un asesor

Recibe ayuda en tiempo real con nuestros expertos desde nuestro Whats App oficial.
Compra lo que necesitas y accede a promociones exclusivas.
Disfruta tasas preferenciales y otros beneficios.
Conduce con tranquilidad y cubre imprevistos con nuestro seguro.
Accede a un crédito de libre inversión y cubre lo que necesites.