URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/creditos/remodelacion-ampliacion

# Crédito Hipotecario para Remodelación de Vivienda


# Crédito para remodelar, ampliar y subdividir tu vivienda


#### Financia tu Remodelación

Obtén hasta el 50% del valor para remodelar tu hogar.

#### Remodela Cualquier Hogar

Financia la remodelación de viviendas nuevas o usadas.

#### Asesoría Especializada

Te guiamos en cada etapa de la financiación de tu remodelación.
Asegura tu inversión y tu tranquilidad con nuestros seguros.

## Inicia tu Remodelación

Comienza la remodelación de tu vivienda. Completa el formulario y recibe asesoría.

#### Características y requisitos

Remodela tu hogar con nuestros créditos. Financiación y asesoría para tu proyecto.
Crédito disponible para personas mayores de 23 años.

#### Plazos Flexibles a tu medida

Elige el plazo que mejor se adapte a tus necesidades y capacidad de pago.
Financiación disponible para asalariados e independientes.

#### Límite de Financiación

El total de tus créditos no debe superar el 70% del valor del inmueble.

### Documentación para solicitar tu crédito de remodelación de vivienda

Solicitud de producto
Solicitud de vinculación

### Preguntas frecuentes


## ¿Qué es crédito hipotecario?


## ¿Cómo pago mi crédito de vivienda?


## ¿Qué documentos/requisitos necesito para solicitar mi crédito de vivienda?


## ¿Cuáles son las tasas del Banco de Occidente para el producto?


## ¿Aplica para vivienda usada?


## ¿Qué es leasing habitacional?


## ¿Puedo obtener un crédito para remodelación?


## ¿Puedo ampliar mi crédito?


### Solicítala hoy y disfruta beneficios exclusivos

Deja tus datos aquí:

#### Adquiérelo con un asesor

Recibe asesoría personalizada para encontrar el crédito que mejor se adapte a tus necesidades. Nuestros expertos están aquí para ayudarte.
Financia cualquier meta con plazos y tasas a tu medida.
Recíbelo en nuestra cuenta de nómina y accede a tasas especiales.
Compra lo que necesitas y accede a promociones exclusivas.
Financia tu próximo vehículo con cuotas cómodas y excelentes tasas.