URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/tarjetas-credito/premium

# Tarjetas de Crédito Visa y Mastercard Premium | Banco de Occidente


# Tarjetas de Crédito Visa y Mastercard con cupos que impulsan tus metas


### Credencial Mastercard Platinum

Promociones y beneficios exclusivos con Mastercard.

### Credencial Visa Platinum

Accede beneficios y aliados exclusivos de la franquicia.

### Credencial Mastercard  Black

Te damos 5% de cashback en entretenimiento.

### Credencial Visa Infinite

Bono de bienvenida de 10.000 puntos del Programa Tuplús.

## Beneficios exclusivos para Tarjetas de Crédito Premium

Disfruta de acceso anticipado a conciertos y eventos exclusivos. Solo por ser cliente, las mejores oportunidades son para ti.
Te permite modificar el plazo escogido inicialmente para sus transacciones, estableciendo un nuevo plazo de 48 meses.
Acumulan puntos por compras realizadas y redímelo en catálogo de productos, millas, LifeMiles, abono a cuentas y más.

### Avances con abono a cuenta

Podrás con tu Tarjeta de Crédito disponer de dinero en efectivo y transferirlo directamente a su cuenta de ahorros o corriente.

## Promociones y aliados

0% en tasa de interés en referencias seleccionada descritas en la sección sin intereses.

## Paga en línea de manera fácil, rápida y segura con Click to Pay de VISA


### Preguntas Frecuentes


## ¿Qué es una tarjeta de crédito premium?


## ¿Qué beneficios tienen las tarjetas de crédito premium?


## ¿Qué requisitos se necesitan para una tarjeta de crédito premium?


## ¿Vale la pena tener una tarjeta de crédito premium?


## ¿Cuál es la diferencia entre una tarjeta premium y una tradicional?
