URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/cuenta-activa

# Cuenta Activa


#### Desembolsos 24 horas

Desembolsos las 24 horas del día, de manera rápida a través de nuestros canales electrónicos.

#### Inmediatez de tu dinero

Dispone inmediatamente del dinero desembolsado.
Pago mensual de la cuota con débito automático a su cuenta corriente y/o sobregiro.

#### Disminución en la cuota*

Puede disminuir su cuota cada mes mediante Rediferido de deuda.
- Si ya eres cliente del Banco de Occidente, descarga la Solicitud de Productos.
Si ya eres cliente del Banco de Occidente, descarga la Solicitud de Productos.
- Si aún no eres cliente del Banco de Occidente, descarga la Solicitud de Vinculación y la Solicitud de Productos.
Si aún no eres cliente del Banco de Occidente, descarga la Solicitud de Vinculación y la Solicitud de Productos.
- Guía de Uso de Cuenta Activa
Guía de Uso de Cuenta Activa
- Descarga el Contrato de Producto
Descarga el Contrato de Producto
- Documentación requerida para tu Cuenta Activa.
Documentación requerida para tu Cuenta Activa.
- Fotocopia del documento de identidad ampliado al 150%.
Fotocopia del documento de identidad ampliado al 150%.
- Certificación laboral indicando salario, antigüedad, tipo de contrato y cargo, con fecha de expedición no mayor a 60 días.
Certificación laboral indicando salario, antigüedad, tipo de contrato y cargo, con fecha de expedición no mayor a 60 días.
- Declaración de Renta, si los ingresos principales (mayor al 60%) son honorarios. O extractos bancarios de los últimos 3 meses en caso de no declarar.
Declaración de Renta, si los ingresos principales (mayor al 60%) son honorarios. O extractos bancarios de los últimos 3 meses en caso de no declarar.
- Fotocopia del documento de identidad ampliado al 150%.
Fotocopia del documento de identidad ampliado al 150%.
- Certificado de Cámara y Comercio con vigencia menor a 90 días.
Certificado de Cámara y Comercio con vigencia menor a 90 días.
- Declaración de renta del último año y estados financieros de corte parcial, junto con la Tarjeta Profesional del Contador.
Declaración de renta del último año y estados financieros de corte parcial, junto con la Tarjeta Profesional del Contador.
- Si no declara renta, Estados Financieros (un año completo y un corte parcial) firmado por el Contador, junto con la Tarjeta Profesional del Contador.
Si no declara renta, Estados Financieros (un año completo y un corte parcial) firmado por el Contador, junto con la Tarjeta Profesional del Contador.
- Si no declara renta Extractos Bancarios de cuentas corrientes y/o ahorros de los últimos 3 meses.
Si no declara renta Extractos Bancarios de cuentas corrientes y/o ahorros de los últimos 3 meses.

### Tips y consejos que te pueden interesar.


### Uso de tu Tarjeta de Crédito

Usa tu tarjeta en compras diarias y acumula beneficios exclusivos.
Una alternativa para administrar mejor tus deudas y pagar menos con una tasa preferente.
Tarjeta de Crédito especialmente diseñada para viajeros.
Descubre todo sobre las tasas de interés en Colombia: ¿Qué son y cómo te afectan?
Obtén tu crédito y haz realidad tus planes con plazos flexibles y t
Protege tu dinero, hazlo crecer y úsalo cuando lo necesites. ¡Empieza hoy!
Compra lo que necesitas y accede a promociones exclusivas.
Financia tu próximo vehículo con cuotas cómodas y excelentes tasas.