URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/tarjetas-credito/tarjetas-credito-latam-pass

# Tarjetas de Crédito Visa LATAM Pass | Banco de Occidente


# Tarjetas de Crédito Visa LATAM Pass diseñada para viajes


### Credencial LATAM Pass Visa Classic

Hasta 2.800 millas de bienvenida y 10% de Cashback anual en tiquetes.

### Credencial LATAM Pass Visa Gold

Hasta 5.700 millas de bienvenida y 15% de Cashback anual en tiquetes.

### Credencial LATAM Pass Visa Platinum

Hasta 10.000 millas de bienvenida y 20% de Cashback anual en tiquetes.

### Credencial LATAM Pass Visa Signature

Hasta 13.500 millas de bienvenida y 30% de Cashback anual en tiquetes.

## Beneficios exclusivos con tu Tarjeta de Crédito

Disfruta de acceso anticipado a conciertos y eventos exclusivos. Solo por ser cliente, las mejores oportunidades son para ti.
Te permite modificar el plazo escogido inicialmente para sus transacciones, estableciendo un nuevo plazo de 48 meses.

### Avances con abono a cuenta

Podrás con tu Tarjeta de Crédito disponer de dinero en efectivo y transferirlo directamente a su cuenta de ahorros o corriente.

## Promociones y aliados

0% en tasa de interés en referencias seleccionada descritas en la sección sin intereses.

## Paga en línea de manera fácil, rápida y segura con Click to Pay de VISA


### Preguntas Frecuentes


## ¿Cuál es la mejor tarjeta de crédito para viajar en Colombia?


## ¿Qué beneficios tiene una tarjeta de crédito para viajes?


## ¿Cómo funcionan las millas en una tarjeta de crédito?


## ¿Puedo usar mi tarjeta de crédito en el exterior?


## ¿Las tarjetas de crédito para viajes tienen seguros?
