URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/tarjetas-credito/occiflex

# Tarjeta de Crédito Digital OcciFlex Banco de Occidente​


## Beneficios de la Tarjeta de Crédito 
Digital Visa OcciFlex


### Exoneración de cuota de manejo

si factura en compras mensuales un valor acumulado de $160.000 pesos.

### 50% descuento permanente

en la tasa de interés en compras de la categoría seleccionada el día de la aprobación.
cada 6 meses (junio y diciembre) para seguir disfrutando del 50% dcto permanente en tasa.

### Disponibilidad inmediata

en Banca Móvil para ser activada por el cliente y realizar compras online o físicas*.
En la batería de cocina 12 piezas marca Farberware referencia 22292.

## Características y requisitos

Descarga la información necesaria y conoce todas las condiciones para solicitar tu tarjeta de crédito.

### Disfruta de Experiencias Aval

y acceso a preventas exclusivas de boletería para conciertos.

### Participa en campañas con aliados

y obtén beneficios como Cashback, descuentos y tasas de interés especiales.

### Accede a coberturas con la franquicia

VISA que puedes disfrutar con tu Tarjeta de Crédito Credencial*.

### Pago Mínimo Alterno.

que te permite aliviar tus pagos ampliando el plazo de tus transacciones a 48 cuotas*.
Aplica para clientes asalariados o independientes*.
Tendrás un cupo entre $1.000.000 hasta $5.499.999.
Los datos personales que nos compartas, nos permitirán asesorarte mejor.

### Dinero para lo que quieras, sin explicaciones

Obtén tu crédito y haz realidad tus planes con plazos flexibles.

### Ahorra con rentabilidad y sin complicaciones

Protege tu dinero, hazlo crecer y úsalo cuando lo necesites.

### Haz de tu hogar el lugar de tus sueños

Renueva tus espacios con un crédito hecho para ti.

### Tu carro nuevo te espera, ¡maneja tu futuro!

Financia tu próximo vehículo con cuotas cómodas y excelentes tasas.