URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/web/empresas/creditos/maquinaria-equipos

# Crédito para Maquinaria y Equipo | Banco de Occidente - Empresas


# Crédito para Compra de Maquinaria y Equipo


#### Financiación flexible

Ajustamos el crédito según las necesidades de tu empresa, con plazos cómodos.

#### Cobertura de activos

Financia maquinaria, equipos tecnológicos, transporte y más para potenciar tu negocio.
Accede a tasas preferenciales que se ajustan al flujo de caja de tu empresa.
Confiabilidad y respaldo para hacer crecer tu empresa con soluciones financieras seguras.

## ¿Necesitas asesoría personalizada?

Déjanos tus datos y un asesor te contactará para brindarte información detallada sobre el crédito.

#### Características y requisitos

Conoce los requisitos y la documentación necesaria para solicitar tu financiamiento sin complicaciones.
Equipos médicos, industriales, diganostico automotriz, aire comprimido y mineria. Maquinaria de construcción, agricola, montacargas entre otros.
Permite a su empresa financiar su activo productivo nuevo hasta un 80% del valor del mismo.
Tiene un plazo máximo de 60 meses. con 2  períodos de gracia a capital.
Documentación legal de la empresa y actividad económica. Factura proforma o cotización del equipo
Opción de respaldo del crédito con Fondo Nacional de Garantías (FNG).
Opción de financiación a través de Créditos de Fomento (Bancoldex, Findeter, Finagro).

### Solicita tu Crédito para tus
Equipos

Accede al financiamiento que necesitas para tu próximo proyecto.

#### Adquiérelo con un asesor

Chatea con un asesor y gestiona tu crédito cómodamente desde WhatsApp.
Obtén el crédito que tu negocio necesita para crecer.
Financia maquinaria, vehículos o inmuebles con Leasing.
Explora opciones de inversión seguras y rentables.
Apertura una cuenta diseñada para las necesidades de tu empresa.