URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/web/empresas/seguros/asegura-tu-pyme

# Protege tu Pyme con Seguros Empresariales | Banco de Occidente​ - Empresas


# Seguro Pyme protegida

Protege inmuebles, maquinaria, mercancía y equipos electrónicos ante daños o pérdidas.
Asegura tu negocio contra vandalismo, terrorismo y robos.
Accede a servicios de emergencia y soporte especializado en caso de siniestros.

#### Responsabilidad civil

Cubre daños a terceros derivados de la operación de tu empresa.

## Encuentra la mejor protección para tu empresa

Recibe asesoría especializada para estructurar la cobertura ideal según las necesidades de tu negocio.

#### Características y requisitos

Conoce los requisitos y características del seguro y protege tu inversión.
El recaudo de la prima es a través de los diferentes medios de pago que nuestra aseguradora aliada tiene a su disposición: Pago en línea o físico en oficinas bancarias.
Por Axa Colpatria, la cual cuenta con excelentes coberturas que brindan tranquilidad a tu inversión y a tu patrimonio.
Podrás comunicarte a la línea de atención al Cliente de Axa Colpatria #247
Incendios
Fenómenos naturales
Orden Público
Entre otros
Amparo de hurto simple.
Rotura de maquinaria.
Amparo por fenómeno eléctrico y/o electromagnético

### Solicita tu Seguro para tu Pyme

Protege tu activo con la mejor cobertura y empieza a proteger tu patrimonio empresarial.

#### Habla con nuestros expertos

Contáctanos por WhatsApp y un asesor especializado resolverá tus dudas.
Obtén el crédito que tu negocio necesita para crecer.
Financia maquinaria, vehículos o inmuebles con Leasing.
Explora opciones de inversión seguras y rentables.
Apertura una cuenta diseñada para las necesidades de tu empresa.