URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/ayuda/linea-servicio-cliente

# Líneas de Servicio al Cliente Banco de Occidente


# Conoce cada una de las líneas de atención disponibles para ti:

018000514652 (Solo teléfonos fijos)

### A través de nuestras líneas puedes acceder a los siguientes servicios:

Consulta tu saldo y últimos 5 movimientos.
Consulta el estado de un cheque.
Consulta tu valor a pagar y fecha límite de pago.
Consulta tu cupo disponible.
Consulta las tarifas Credencial.
Consulta tu saldo, cuota a pagar y fecha límite de pago.
Consulta tu Pago anterior.
Bloquear tu Tarjeta Débito Activa.
Cambiar la clave de tu Tarjeta Debito Activa.
Reexpedición de la clave de tu Tarjeta Débito Activa.
Bloquear tu Tarjeta de Crédito Credencial.
Cambiar la clave de tu Tarjeta de Crédito Credencial.
Reexpedición de clave de tu Tarjeta de Crédito Credencial.
Utilización de tu Cupo de Crédito Rotativo.

#### Recibe asesoría personalizada

Déjanos tus datos y un asesor se pondrá en contacto contigo.

#### ¡Hablemos por WhatsApp!

Recibe asesoría inmediata con uno de nuestros expertos.
Guarda tu dinero de forma segura y accede a él cuando lo necesites.
Obtén el dinero que necesitas para cualquier propósito.
Disfruta de compras seguras, beneficios exclusivos.
Invierte con una tasa atractiva y el respaldo de un banco sólido.