URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/kubo

# Kubo

Abre tu KUBO para que tu dinero crezca
9% E.A.
además de acceso exclusivo a preventas de los mejores eventos.
Abre tu cuenta de ahorros crea tu KUBO Rentable y empieza a rentar
cuando vayas a hacer una transacción a través del Dato Seguro

### Tus fondos están protegidos

hasta por 50 millones de pesos con el seguro de depósitos FOGAFIN

### No tiene la marcación GMF

Tu cuenta no tiene la marcación GMF, deberás gestionarla

#### Tu dinero crece un 9% E.A

Al tener tu cuenta de ahorros podrás abrir un KUBO Rentable para que tu dinero crezca un 9% E.A

#### Transacciones ilimitadas gratis

Transacciones ilimitadas gratis entre cuentas del Grupo Aval.

#### Acceso a preventas exclusivas

Y más de 2800 cajeros automáticos de la red AVAL y 76.000 Corresponsales Bancarios

## Recibe dinero desde cualquier lugar

Con Tag Aval puedes recibir transferencias de forma rápida, segura y sin tener que ir al banco.

### Documentación e información importante

Términos y Condiciones Impulsa tu Kubo

### Preguntas frecuentes


## Soy pensionado, ¿puedo solicitar una cuenta de ahorros por aquí?


## ¿Puedo solicitar varias cuentas de ahorros de manera digital?


## Ya tengo mi cuenta lista ¿Cuándo recibiré mi Tarjeta Débito en mi domicilio?


## ¿A qué oficina queda asignada la cuenta de ahorros digital?


## ¿Puedo solicitar una cuenta de ahorros digital por fuera del horario laboral?
