URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/cuentas/cuenta-corriente

# Cuenta Corriente Banco de Occidente para Manejar tu dinero fácil


# Cuenta Corriente para administrar tu dinero sin complicaciones


#### Liquidez al instante

Disfruta de liquidez al instante con tu cupo de sobregiro y sobre canje

#### Retiros rápidos y sencillos

Retiros rápidos y fáciles con o sin tarjeta, en la red más grande de Colombia.
Configura tu débito automático para pagar servicios sin complicaciones

#### Transferencias al instante

Envía dinero rápido y seguro sin comisiones con Transfiya y Tag Aval. ¡Hazlo hoy!

## Recibe dinero desde cualquier lugar

Con Tag Aval puedes recibir transferencias de forma rápida, segura y sin tener que ir al banco.

#### Características y requisitos

Es fácil cumplir con los requisitos y comenzar a ahorrar. Abre tu cuenta hoy y aprovecha los beneficios de ahorrar con nosotros de forma segura y rentable.
Abre tu cuenta con tan solo $200,000 y comienza a disfrutar de todos nuestros beneficios.
Abre tu cuenta con respaldo FOGAFÍN y protege tus ahorros. ¡Seguridad garantizada!

#### Tarjeta Débito y chequera

Controla tu dinero de manera sencilla con tarjeta débito o chequera. ¡Tú eliges!
Compra en línea de manera segura y rápida con PSE. ¡Hazlo ahora sin complicaciones!

#### Una cuenta para todos

Tanto si eres independiente o asalariado, nuestra cuenta de ahorros es para ti.

### Documentación e información importante para solicitar tu Cuenta Corriente

Contrato del producto
TyC Campaña Compra, Ayuda y Gana Unicef
Solicitud de vinculación
Solicitud de producto
Causales de negación o modificación de créditos preabrobados

### Solicítala hoy y disfruta beneficios exclusivos.

Aquí va la descripción del mensaje. Proporcione detalles relevantes y útiles para guiar al usuario sobre el contenido de esta sección.

#### Adquiérelo con un asesor

Gestiona tu cuenta de manera rápida y sencilla desde la comodidad de tu hogar.

### Productos relacionados

Recibe tu salario rápidamente y disfruta de múltiples ventajas.
Maximiza tu pensión con rendimientos y servicios exclusivos.
Asegura tu futuro financiero con un CDT y gana más con tu dinero invertido.
Optimiza tu patrimonio con nuestras opciones fiduciarias flexibles