URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/web/empresas/corresponsales

# Corresponsales - Empresas


### Nuestros Corresponsales Bancarios más cerca de ti

Ponemos a disposición de tu empresa a nuestra red de corresponsalía bancaria, con la cual llegamos a todos los rincones del país para que puedas recaudar de forma ágil y segura. Tus clientes o usuarios pueden acercarse a uno de los más de 77.000 comercios en los que pueden realizar pagos, retiros de efectivo, consignaciones y reclamar giros empresariales, todo esto, sin necesidad de desplazarse a una sucursal bancaria.
Como Grupo Aval ponemos a disposición a los siguientes corresponsales bancarios, en los cuales también se pueden realizar pagos, retiros y consignaciones de forma fácil y segura.

#### Beneficios para tu empresa

En Banco de Occidente nos gusta estar siempre cerca de nuestros clientes.
Brindamos agilidad y seguridad en el servicio.
Mejorar en los indicadores de cartera de tu empresa.
Llegamos donde nadie más llega.
Estamos presentes en todo el territorio nacional con más de 77.000 puntos de atención.
Te facilitamos la vida al contar con horarios flexibles y extendidos para que puedas realizar tus pagos, retiros de efectivo y consignaciones.
Te evitamos largas filas y podrás realizar tus operaciones en un mismo lugar.

### Requisitos y documentación

Puntos Corresponsales Bancarios
Contrato del producto

## ¿Qué operaciones se pueden realizar?

Pagos y recaudos de servicios públicos y privados, retiros de efectivo con o sin tarjeta de cuentas del Grupo Aval y más.

### ¿Cómo utilizar los Corresponsales?


## Para realizar pago de tus facturas


## Para retiros sin tarjeta débito

Obtén el crédito que tu negocio necesita para crecer con tasas comp
Financia maquinaria, vehículos o inmuebles con Leasing y optimiza t
Explora opciones de inversión seguras y rentables diseñadas para empresas.
Apertura una cuenta diseñada para las necesidades de tu empresa y g