URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/web/empresas/recaudos/consignacion-nacional

# Consignación Nacional - Empresas


# Recaudo de Consignación Nacional

Recibe el dinero en tu cuenta sin demoras.
Consigna desde cualquier ciudad del país.

#### Seguridad garantizada

Protección en cada transacción con respaldo bancario.

#### Conciliación eficiente

Consulta y gestiona tus consignaciones con Occired.

## Optimiza la gestión de tus consignaciones

Recibe asesoría especializada para mejorar el control y conciliación de tus cuentas.

#### Características y requisitos

Conoce los requisitos y características del servicio para tu empresa.
Persona jurídica legalmente constituida, con toda su documentación al día no mayor a 30 días.
A través de Occired, su empresa puede consultar las Consignaciones Nacionales realizadas
Tener Cuenta de Ahorro y/o Corriente con el Banco de Occidente.
Más de 700 oficinas del Grupo Aval ubicadas en todo el territorio nacional

### Solicita tu Recaudo Físico

Accede a nuestros servicio exclusivo y empieza a optimizar tu recaudo.

#### Habla con nuestros expertos

Contáctanos por WhatsApp y un asesor especializado resolverá tus dudas.
Obtén el crédito que tu negocio necesita para crecer.
Financia maquinaria, vehículos o inmuebles con Leasing.
Explora opciones de inversión seguras y rentables.
Apertura una cuenta diseñada para las necesidades de tu empresa.