URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/tarjetas-credito

# Tarjetas de Crédito con Beneficios Exclusivos | Banco de Occidente


# Conoce todas nuestras Tarjetas de Crédito Visa y Mastercard


### Credencial LATAM Pass Visa Gold

Acumula millas y disfruta beneficios.
Sin cuota de manejo y cashback del 3%*.

### Credencial Mastercard Black

5% de cashback en entretenimiento.

### Credencial Mastercard Platinum

Promociones y beneficios exclusivos.

## Beneficios exclusivos con tu Tarjeta de Crédito

Disfruta de acceso anticipado a conciertos y eventos exclusivos. Solo por ser cliente, las mejores oportunidades son para ti.
Te permite modificar el plazo escogido inicialmente para sus transacciones, estableciendo un nuevo plazo de 48 meses.

### Avances con abono a cuenta

Podrás con tu Tarjeta de Crédito disponer de dinero en efectivo y transferirlo directamente a su cuenta de ahorros o corriente.

## Promociones y aliados

0% en tasa de interés en referencias seleccionada descritas en la sección sin intereses.

## Paga en línea de manera fácil, rápida y segura con Click to Pay de VISA


## Documentación importante

Términos y condiciones Campaña “Mujeres que hacen que las cosas pasen”

### Preguntas Frecuentes


## ¿Cómo solicitar una tarjeta de crédito?


## ¿Qué requisitos necesito para sacar una tarjeta de crédito?


## ¿Cuál es la mejor tarjeta de crédito en Colombia?


## ¿Cómo funciona una tarjeta de crédito?


## ¿Cuánto es la cuota de manejo de una tarjeta de crédito?


## ¿Qué beneficios tiene una tarjeta de crédito?


## ¿Qué es el cupo de una tarjeta de crédito?


## ¿Cómo aumentar el cupo de mi tarjeta de crédito?


## ¿Qué diferencia hay entre tarjeta de crédito y débito?


## ¿Cómo pagar una tarjeta de crédito?


## ¿Es bueno tener tarjeta de crédito?


## ¿Cuántas tarjetas de crédito puedo tener?


## ¿Cómo saber si me aprueban una tarjeta de crédito?


## ¿Dónde puedo usar mi tarjeta de crédito?
