URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/seguros/viaje-assist-card

# Seguro de Viaje Assist Card - Banco de Occidente


# Asistencia en viajes Assist Card


#### Asistencia internacional

Disfruta de asistencia médica, reembolsos por imprevistos y cobertura ante emergencias en cualquier parte del mundo.
Recibe compensaciones si tu maleta se pierde o llega con retraso.

#### Reembolso por cancelaciones

Si no puedes viajar por fuerza mayor, te respaldamos con un reembolso.
Accede a una red global de asistencia con soporte en tu idioma.

## Obtén asistencia en viajes con tu tarjeta de crédito

Al adquirir tu tarjeta de crédito Banco de Occidente, accede a beneficios exclusivos en asistencia de viaje.

#### Características y requisitos

Consulta coberturas, requisitos y descarga documentos para viajar protegido.
Desde USD 35.000 hasta USD 60.000 para viajes internacionales y COP 20.000.000 para viajes nacionales.
Asistencia internacional y nacional para todos tus viajes.
Asistencia sin restricción de edad.
Cuenta con el respaldo de Assist Card

#### Asistencias adicionales

Equipaje, enfermedades preexistentes, dispositivos móviles, repatriación sanitaria, entre otros.

### Adquiere tu asistencia aquí

Solicita tu asistencia y disfruta tu viaje sin preocupaciones, con Assist Card

#### Adquiérelo con un asesor

Chatea con un asesor y gestiona tu seguro cómodamente desde WhatsApp.
Obtén tu crédito y haz realidad tus planes con plazos flexibles.
Protege tu dinero, hazlo crecer y úsalo cuando lo necesites.
Compra lo que necesitas y accede a promociones exclusivas.
Financia tu próximo vehículo con cuotas cómodas y excelentes tasas.