URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/seguros/contenidos

# Protege los Contenidos de tu Hogar |Vivienda Protegida


# Vivienda Protegida: Protege tus Bienes Valiosos


#### Protección total para tu hogar

Asegura electrodomésticos, muebles y más ante robos, incendios o daños accidentales.
Tus bienes están protegidos contra eventos como temblores, inundaciones y rayos.

#### Indemnización rápida

En caso de siniestro, recibe el pago o reposición de tus objetos asegurados sin trámites engorrosos.

#### Propietario o arrendatario

Puedes proteger tus pertenencias, sin necesidad de ser dueño de la vivienda.
Reduce tu cuota y mejora tu tasa al trasladar tu crédito con Más beneficios y menos preocupaciones.

#### Características y requisitos

Consulta los beneficios, requisitos y descargas de documentos para proteger lo que más valoras en tu hogar.

#### Responsabilidad civil

Tiene un límite de $300.000.000, incluyendo perjuicios patrimoniales y extrapatrimoniales.
Electrodomesticos, bienes moviles, joyas, obras de arte, muebles y enseres.
Desde 18 hasta 76 años.
Cuenta con el respaldo de Seguros Alfa.
Primas mensuales desde $11.873

### Solicita tu Seguro de Contenidos

No esperes más para asegurar tu hogar y brindarle tranquilidad a tu familia.

#### Adquiérelo con un asesor

Chatea con un asesor y gestiona tu seguro cómodamente desde WhatsApp.
Obtén tu crédito y haz realidad tus planes con plazos flexibles.
Protege tu dinero, hazlo crecer y úsalo cuando lo necesites.
Compra lo que necesitas y accede a promociones exclusivas.
Financia tu próximo vehículo con cuotas cómodas y excelentes tasas.