URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/compra-cartera

# Compra de Cartera Banco de Occidente: Unifica tus Deudas​


# Compra de Cartera con tasas especiales

Reduce tus tasas y paga una sola cuota con mejores condiciones.
Consolida todas tus deudas en un solo pago mensual más fácil de manejar.
Elige el tiempo que mejor se adapte a ti y paga cómodamente.

#### Mejora tu flujo de caja

Consolida tus deudas y paga menos cada mes.

## Calcula y solicita en minutos

Usa nuestra herramienta digital para conocer el monto, cuota y tasa de tu crédito antes de solicitarlo.

#### Características y requisitos

Revisa los requisitos y descarga los documentos necesarios para consolidar tus deudas con nosotros.
Desde 2 SMLMV. Para asalariados y 5.5 para independientes
Entre 24 y 72 meses.
Desde 23 años hasta 74 años.
Empleados y Pensionados: Cédula de Ciudadanía. Independientes: declaración de renta o certificación de ingresos.
Desembolsos desde $2.000.000
Aplica para asalariados e independientes.

### Documentación para solicitar tu Compra de Cartera

Solicitud de Vinculación
Solicitud de Productos.

### Solicita tu Compra de Cartera

Llena nuestro formulario en línea y empieza a pagar menos.

#### Adquiérelo con un asesor

Chatea con un asesor y gestiona tu crédito cómodamente desde WhatsApp.
Financia cualquier meta con plazos y tasas a tu medida.
Recíbelo en nuestra cuenta de nómina y accede a tasas especiales
Compra lo que necesitas y accede a promociones exclusivas.
Renueva tus espacios con un crédito hecho para ti.