URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/tarjetas-credito/mastercard-unicef

# Tarjeta de Crédito Mastercard UNICEF Banco de Occidente​


## Beneficios de la Tarjeta de Crédito 
Mastercard UNICEF


### Donación del 0.5% de cada compra

realizada mensualmente por el cliente al programa Wash de UNICEF.

### Exoneración de cuota de manejo

por 6 meses a clientes nuevos desde activada la tarjeta.
el cual es donado por Banco de Occidente al programa Wash en nombre del cliente.
Preventa exclusiva a conciertos y eventos*Aplican TyC
En servicio de Revisión Viajera ingresando el cupón REVBOC24

## Características y requisitos

Conoce toda la información necesaria para adquirir tu tarjeta de crédito UNICEF.

### Acumula 1,5 Punto Tuplús

por cada dólar facturado en compras con la tarjeta, que puedes redimir en diferentes opciones.
en viajes, vehículo y hogar con la Tarjeta de Crédito Credencial.

### Participa en campañas con aliados

y obtén beneficios como Cashback, descuentos y tasas de interés especiales.

### Accede a coberturas con la franquicia

VISA que puedes disfrutar con tu Tarjeta de Crédito Credencial*.
Aplica para clientes asalariados o independientes*.
Tendrás un cupo entre $5.500.000 hasta $9.999.999.

## Documentación e información importante para solicitar tu Tarjeta de Crédito

Contrato del producto
TyC Campaña Compra, Ayuda y Gana Unicef
Solicitud de vinculación
Solicitud de producto
Causales de negación o modificación de créditos preabrobados

### Dinero para lo que quieras, sin explicaciones

Obtén tu crédito y haz realidad tus planes con plazos flexibles.

### Ahorra con rentabilidad y sin complicaciones

Protege tu dinero, hazlo crecer y úsalo cuando lo necesites.

### Haz de tu hogar el lugar de tus sueños

Renueva tus espacios con un crédito hecho para ti.
Financia tu próximo vehículo con cuotas cómodas y excelentes tasas.