URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/web/empresas/pagos/terceros

# Pagos Electrónicos a Terceros | Banco de Occidente - Empresas


# Pagos Electrónicos a Terceros

Garantiza transacciones oportunas.

#### Conciliación eficiente

Reportes detallados y automatizados.
Protección avanzada en cada pago.
Envía pagos a cualquier entidad financiera.

## Automatiza tus pagos empresariales

Recibe asesoría especializada para mejorar la eficiencia en tu gestión de pagos.

#### Características y requisitos

Descubre los requisitos y funcionalidades del servicio.
La empresa debe estar vinculada o estar dispuesta a vincularse al Banco a través de una cuenta corriente.
La empresa debe afiliarse o contar con el servicio de OcciRed o Línea Empresarial.
Abono a cuenta de Banco de Occidente u otras entidades o cheques de gerencia.
Se informa al día siguiente aquellos pagos que no fueron realizados efectivamente detallando la causal.

### Solicita tu Servicio de Pago a Terceros

Accede a la herramienta digital y empieza a optimizar tus pagos empresariales.

#### Habla con nuestros expertos

Contáctanos por WhatsApp y un asesor especializado resolverá tus dudas.
Obtén el crédito que tu negocio necesita para crecer.
Financia maquinaria, vehículos o inmuebles con Leasing.
Explora opciones de inversión seguras y rentables.
Apertura una cuenta diseñada para las necesidades de tu empresa.