URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/quienes-somos/reglamentacion

# Reglamentaciónes | Banco de Occidente


### Política de información y comunicaciones


### Directrices generales ABAC terceras partes intermediarias (TPI’S)


### Cobro de obligaciones DCN


### Superintendencia de Industria y Comercio


### Superintendencia Financiera

Hacer realidad el desarrollo de las personas, el crecimiento de los negocios y la transformación del país.
Obtén tu crédito y haz realidad tus planes con plazos flexibles.
Protege tu dinero, hazlo crecer y úsalo cuando lo necesites.
Compra lo que necesitas y accede a promociones exclusivas.
Financia tu próximo vehículo con cuotas cómodas y excelentes tasas.