URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/web/empresas/factoring

# Factoring - Pago Anticipado Facturas l Banco de Occidente - Empresas


# Factoring - Pago anticipado de facturas

Asegura el pago a tus proveedores y accede a mejores condiciones.
Convierte tus cuentas por cobrar en capital de trabajo.

### Alianza con Solunion

Convierte tus facturas electrónicas en liquidez inmediata.

### Calendario Tributario

Gestiona el pago de impuestos de manera segura y eficiente.

### Liquidez sin complicaciones

Convierte tus cuentas por cobrar en efectivo inmediato y fortalece el flujo de caja de tu empresa.

### Gestión eficiente de facturas

Optimiza la administración de tu cartera con herramientas digitales que agilizan tus cobros.
Minimiza riesgos financieros con un modelo que respalda tus operaciones comerciales.

### Crecimiento sin límites

Accede a financiamiento flexible para expandir tu negocio sin comprometer tu capital de trabajo.
¿Necesitas asesoría en Factoring?
Déjanos tus datos y un asesor te contactará para brindarte la mejor solución.