URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/web/empresas/creditos/rotativo

# Crédito Rotativo PYME | Banco de Occidente - Empresas


# Crédito Rotativo para que lleves tu empresa al siguiente nivel

Nuestro Crédito Rotativo no tiene cobro de cuota de manejo, lo que te permite usarlo sin costos fijos adicionales.

#### Cupo flexible y reutilizable

Adquiérelo sin trámites adicionales y a medida que pagues este será liberado para nuevas utilizaciones.
Unifica tus obligaciones vigentes de esta línea de crédito con nuevas condiciones financieras.

#### Plazos según tu necesidad

Elige el plazo que más se ajuste para el mantenimiento de tu liquidez.
Accede a tasas preferenciales que se ajustan a tu perfil empresarial.

## Recibe asesoría personalizada

Déjanos tus datos y un asesor te contactará para ayudarte a obtener el crédito ideal para tu empresa.

#### Características y requisitos

Conoce los requisitos y descarga la documentación necesaria para acceder al crédito.
Desde $1.000.000 en adelante
Aplica para clientes de Banco de Occidente con cuenta corriente o de ahorros, ya que los desembolsos son automáticos a la cuenta.
Tasa fija indexada al IBR, quiere decir, está compuesta de la IBR nominal (M.V. del día de corte) más un spread determinado
Plazo: 6, 12, 24 y 36 meses. Amortización pago a capital: mensual o trimestral.
Firma del pagaré o Fondo Nacional de Garantías

### Solicita tu Crédito Rotativo

Accede al financiamiento que necesitas para tu próximo proyecto.

#### Adquiérelo con un asesor

Chatea con un asesor y gestiona tu crédito cómodamente desde WhatsApp.
Obtén el crédito que tu negocio necesita para crecer.
Financia maquinaria, vehículos o inmuebles con Leasing.
Explora opciones de inversión seguras y rentables.
Apertura una cuenta diseñada para las necesidades de tu empresa.