URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/tarjetas-credito/mastercard-visa-platinum

# Tarjeta de Crédito Credencial Platinum Banco de Occidente


# Beneficios de la Tarjeta de Crédito 
Credencial Platinum Visa o Mastercard


### Exoneración de cuota de manejo

por 12 meses a clientes nuevos desde activada la tarjeta.

### Disfruta de Experiencias Aval

y acceso a preventas exclusivas de boletería para conciertos.

### Acumula 2 Puntos Tuplús

por cada dólar facturado en compras con la tarjeta, que puedes redimir en diferentes opciones.
en viajes, vehículo y hogar con la Tarjeta de Crédito Credencial.
Por planes de entrenamiento entre $700.000 y $5.000.000 millones de pesos, diferidas en 3,6 o 12 cuotas.

## Características y requisitos

Conoce toda la información necesaria para solicitar tu tarjeta de crédito.

### Participa en campañas con aliados

y obtén beneficios como Cashback, descuentos y tasas de interés especiales.
que te permite aliviar tus pagos ampliando el plazo de tus transacciones a 48 cuotas*.

### Accede a coberturas con la franquicia

Mastercard y VISA que puedes disfrutar con tu Tarjeta de Crédito Credencial*.
Aplica para clientes asalariados o independientes*.
Tendrás un cupo entre $10.000.000 hasta $25.000.000.
Entre los 18 y 75 años, hay una tarjeta para cada gusto.

## Documentación e información importante para solicitar tu Tarjeta de Crédito

Contrato del producto
Solicitud de vinculación
Solicitud de producto
Causales de negación o modificación de créditos preabrobados

### Productos relacionados


### Dinero para lo que quieras, sin explicaciones

Obtén tu crédito y haz realidad tus planes con plazos flexibles.

### Ahorra con rentabilidad y sin complicaciones

Protege tu dinero, hazlo crecer y úsalo cuando lo necesites.

### Haz de tu hogar el lugar de tus sueños

Renueva tus espacios con un crédito hecho para ti.

### Tu carro nuevo te espera, ¡maneja tu futuro!

Financia tu próximo vehículo con cuotas cómodas y excelentes tasas.