URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/documents/33634/0/Te%CC%81rminos+y+Condiciones+campan%CC%83a+cuenta+de+ahorros+jo%CC%81venes.pdf/36155f44-f3e1-9590-6e8a-68e1bf88dba3?download=true

# 36155f44 f3e1 9590 6e8a 68e1bf88dba3?download=true

**PDF · 6 páginas**


## Página 1

Términos y Condiciones campaña cuenta de ahorros jóvenes – 16 de 
Febrero al 16 de marzo 2026. 
 
La campaña de cuenta de ahorros para jóvenes  (en adelante, “ La 
Campaña”) se encuentra dirigida a todas las personas naturales entre 18 
y 28 años que abran una cuenta de ahorros con Banco de Occidente. 
La campaña  tiene por objeto incentivar a todos los jóvenes del perfil 
universitario a vincularse al Banco por medio de cuentas de ahorro  y 
garantizar la tenencia de saldos en la cuenta. 
 
Los clientes que durante la vigencia de La Campaña cumplan con las 
condiciones descritas en este documento, podrán ganar (01) un termo 
de la marca Stanley,  o en su defecto, bonos de $ 50.000 M/CTE para 
redimir en Adidas según su mantenimiento de saldos. 
 
DEFINICIONES DE LA CAMPAÑA: 
 
• Banco: Banco de Occidente S.A. 
     
• Clientes o No clientes: persona natural vinculada o no con un 
producto financiero en el Banco de Occidente. 
 
• Saldo en cuenta : Monto de dinero que los clientes tienen en su 
Cuenta de Ahorros.  
 
• Cuenta de ahorros: para efectos de la presente Campaña, aplican 
todas las cuentas de ahorro con o sin tarjeta débito de Banco de 
Occidente. 
 
• Llave: Identificador único para recibir transferencias inmediatas (ej. 
celular, cédula, correo o TAG Aval).  
 
CONDICIONES ESPECIALES:  
 
1. Vigencia: La presente Campaña estará vigente  desde el día  16 de 
febrero a las 12:00:01 a.m , hasta el día  16 de marzo de 202 6 a las 
11:59:59 p.m.  Cualquier participación o acción relacionada con La 
Campaña que se reciba por fuera de dicho periodo no será 
considerada, quedando automáticamente excluida de los beneficios 
establecidos en los presentes Términos y Condiciones. 
 
2. Cobertura: La Campaña aplica únicamente para cliente y no clientes 
residentes en Colombia.

## Página 2

3. ¿Quiénes pueden participar?  
 
Podrán participar los clientes y no clientes  que cumplan con las 
siguientes condiciones:  
 
3.1. Tener entre 18 y 28 años. 
3.2. Tener su(s) Cuenta(s) de Ahorro vigente(s) y no tener 
obligaciones en mora con el Banco, desde el inicio de la 
vigencia de la Campaña, hasta la finalización de esta.  
3.3. Cumplir con el saldo mínimo establecido  por un valor de  
$300.000 M/CTE. 
3.4. Tener mínimo una llave registrada en la zona Bre-b. 
En caso de empate ganará el cliente que haya realizado  primero la 
apertura de su cuenta de ahorros. 
 
4. Mecánica de la Campaña:  
Para participar por uno de los 30 premios, el cliente deberá: 
 
• Abrir una cuenta de ahorros con Banco de Occidente. 
• Registrar mínimo una llave en la zona Bre-b. 
• Tener un saldo mínimo de $300,000 M/CTE al cierre de la campaña. 
Los primeros 6 clientes con saldos iguales o superiores a $1,000,000 M/CTE 
ganarán un termo de la marca Stanley, en adelante los siguientes clientes 
en saldos ganarán uno de los 24 bonos de $50,000 para redimir en la 
marca Adidas. 
 
Importante (!) 
Los registros de participación provenientes del uso no autorizado de una 
tarjeta débito perdida, robada o fraudulenta no son válidos.  
 
5. Premio: Los clientes que cumplan con las condiciones previamente 
descritas podrán recibir uno de los 24 bonos digitales de $50,000 M/CTE 
para redimir en  página web o tienda física de  Adidas o uno de los 6 
termos de la marca Stanley. 
UNIDADES PREMIO 
06 Termos marca Stanley 
24 Bonos de 50.000 M/TE para redimir 
en Adidas 
 
 
Una vez finalizada la Campaña, el área de productos y de Mercadeo y 
Segmento del Banco procederá a verificar los Clientes que cumplieron 
con los términos y condiciones de la Campaña.  Los ganadores serán

## Página 3

contactados mediante llamada telefónica a su número de teléfono 
registrado en el Banco dentro de los 30 días hábiles siguientes de haber 
finalizado la vigencia de la Campaña.El cliente debe firmar el acta en un 
plazo máximo de 10 días calendario posterior a la notificación del premio. 
 
En caso de no sea posible contactar al Cliente, el Banco se comunicará 
con el siguiente suplente que cumpla con los términos y condiciones de 
la Campaña. 
 
 (!) importante:  
 
• La responsabilidad del Banco culmina con la entrega del bono al 
Cliente.  
• El Premio solo incluye  lo expresamente mencionado en los 
presentes Términos y Condiciones.  
• Los bonos se entregarán según lo indicado en estos  Términos y 
Condiciones. 
• El premio es intransferible 
• No habrá ninguna transferencia, cesión, redención en efectivo ni 
sustitución del premio o de una parte de este.  
• El premio no será redimible en dinero en efectivo. 
• El Cliente podrá realizar la redención del bono hasta máximo 1 año 
desde la entrega. 
 
 
CONDICIONES GENERALES: 
 
a. El Banco se reserva el derecho, a su exclusiva discreción, de invalidar 
cualquier y toda participación de cualquier Cliente que el Banco 
considere ha tratado de manipular de forma ilícita o perjudicar la 
administración, la seguridad, la equidad o el desarrollo correcto de 
esta campaña. 
 
 
b. Los Cliente relevan de toda responsabilidad al Banco de cualquier 
daño, sobre las personas o las cosas, que se pudiesen ocasionar con 
el uso del premio, ya sea por su uso o el de terceras personas. 
 
 
c. Si por cualquier motivo o causa la presente Campaña no se puede 
llevar a cabo como se ha planeado, o porque, según la opinión 
exclusiva de Banco de Occidente S.A podría afectar o perjudicar a 
la administración, el funcionamiento, la seguridad, la transpare ncia, 
la integridad o imagen de la Compañía, Banco de Occidente S.A se 
reserva el derecho, a su entera discreción, de cancelar, finalizar, 
modificar o suspender la Campaña.

## Página 4

d. Cualquier intento de alguna persona por perjudicar el 
funcionamiento legítimo de esta actividad o de la aplicación podrá 
constituir una violación de las leyes civiles y penales, y en caso de 
producirse el intento, el Banco se reserva el derecho de solicitar 
indemnización de daños y perjuicios  a dicha persona dentro de los 
límites de la ley. 
 
e. Al participar de La Campaña, el Cliente entiende y acepta que el  
banco no asume responsabilidad en la calidad de los productos o 
servicios redimidos o cualquier aspecto relacionado con el servicio, la 
garantía e idoneidad de los productos y/o servicios adquiridos por los 
Cliente.  
 
 
POLÍTICA DE PROTECCIÓN DE DATOS DE CARÁCTER PERSONAL: 
 
Al aceptar participar en la Campaña, el Cliente autoriza a Banco de 
Occidente (responsable del Tratamiento) a contactarlo vía Correo 
Electrónico y Mensaje de texto para pedir datos de carácter personal, 
incluido el nombre, apellido, cédula, celular y dirección de correo 
electrónico, sin perjuicio y sujeto a las demás autorizaciones que el Cliente 
brinde al Banco de Occidente en su vinculación o apertura de 
productos. Al brindar los datos, el Cliente autoriza al Banco de Occidente 
para utilizar la informació n suministrada voluntariamente para el 
desarrollo de esta Campaña. 
 
Al brindar los datos, el Participante autoriza al Banco de Occidente para 
utilizar la información suministrada voluntariamente para el desarrollo de 
esta actividad. En cumplimiento de lo dispuesto en el artículo 12 de la Ley 
1581 de 2012 y demás normas que  lo modifiquen, se informa al 
Participante que, respecto a la información y demás datos personales 
suministrados en desarrollo de la Campaña, que sus datos no podrán ser 
utilizados para fines distintos de los establecidos en la Campaña. No se 
podrán usar los datos entregados para otras Campañas ni para vender u 
ofrecer productos del Banco de Occidente. Así mismo, el Participante 
tiene derecho a:  
 
a. Conocer, actualizar y rectificar dicha información y datos 
personales frente a los responsables o encargados de su 
tratamiento.  
b. Solicitar prueba de la autorización otorgada al responsable del 
tratamiento. Para tales efectos se entiende que, por el hecho de 
participar en la Campaña, el Participante está otorgando dicha 
autorización, razón por la cual la prueba aludida podrá consistir en

## Página 5

la acreditación de dicha circunstancia, a través del medio que 
mejor corresponda.  
c. Ser informado por el responsable o el encargado del tratamiento, 
previa solicitud, del uso que les ha dado a sus datos.  
d. Presentar ante la Superintendencia Financiera de Colombia quejas 
por infracciones a las disposiciones contenidas en la Ley 1581 de 
2012 (Ley de Protección de Datos), y demás normas que la 
adicionen, reglamenten o complementen.  
e. Revocar la autorización y/o solicitar la supresión del dato cuando 
en el tratamiento no se respeten los principios, derechos y garantías 
de orden legal y constitucional. 
 
PROPIEDAD INTELECTUAL:  
 
Banco de Occidente es titular de todos los derechos de propiedad 
intelectual entre los que se comprenden los diseños, códigos fuentes, 
contenidos, información, sonidos, gráficos y dibujos, así como también es 
titular de los derechos de Propiedad Industrial  referidos a sus productos, 
específicamente de los relativos a las marcas registradas. Por lo anterior, 
si el Cliente accede a estos Términos y Condiciones, acepta y se obliga a 
no reproducir, retransmitir, distribuir, vender, publicar, divulgar, circular o 
comercializar, y en general a no disponer por cualquier medio de la 
información aquí contenida, total o parcialmente, salvo que exista 
autorización previa, expresa y escrita de Banco de Occidente. 
 
El ganador responderá ante Banco de Occidente por cualquier violación 
a propiedad intelectual y derechos de terceros que con ocasión de su 
participación en el concurso se pudieran generar. 
 
MODIFICACIONES: 
 
Banco de Occidente se reserva el derecho de modificar, suspender o 
cancelar La Campaña, en cualquier momento y por cualquier causa, 
sin que ello genere ningún tipo de responsabilidad frente a los 
participantes. Cualquier cambio será comunicado a través de los 
medios oficiales del banco. 
 
El Cliente está llamado a consultar los cambios y se entiende su 
aceptación como requisito indispensable para continuar accediendo y 
usando los servicios de la actividad. 
 
CONTACTO:

## Página 6

Si usted tiene alguna inquietud  relacionada con estos Términos y 
Condiciones, o las prácticas de información de este sitio por favor diríjase 
a https://www.bancodeoccidente.com.co/cuentas o a la línea de 
servicio al Cliente en Bogotá al 601 390 20 58 a nivel nacional al 01 8000 51 
4652.