URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/documents/33634/0/TyC-Cuenta+Nomina-Cashback.pdf/a92161f1-cf57-99cd-d6ab-a700a556d488?download=true

# a92161f1 cf57 99cd d6ab a700a556d488?download=true

**PDF · 3 páginas**


## Página 1

TÉRMINOS Y CONDICIONES DE LA CAMPAÑA “ABRE TU CUENTA NÓMINA Y 
RECIBE CASHBACK” 
La campaña “Abre tu Cuenta de Nómina y recibe cashback en tu Tarjeta de Crédito” 
(en adelante “La Campaña”) tiene como objetivo incentivar la apertura de cuentas de 
ahorro con destino al pago nómina en Banco de Occidente por parte de clientes que 
actualmente realizan el pago de su tarjeta de crédito a través de Aval Pay o PSE, lo 
cual indica que poseen una cuenta de ahorros en otra entidad financiera. 
 
1. DEFINICIONES DE LA CAMPAÑA: 
Banco: Banco de Occidente. 
Cliente: Persona natural que abre una nueva cuenta de ahorros con destino al pago de 
nómina y tiene tarjeta de crédito activa con Banco de Occidente. 
Cuenta de ahorros nómina: Una cuenta de nómina es un tipo de cuenta de ahorros 
donde una empresa deposita el salario o la compensación de sus empleados. 
Cashback: es un beneficio de recompensas de tarjetas de crédito que reembolsa al 
titular un pequeño porcentaje por pagar su tarjeta de crédito con su cuenta de ahorros 
nómina de Banco de Occidente. 
 
2. VIGENCIA DE LA CAMPAÑA 
La Campaña estará vigente desde el día 23 de octubre de 2025 a las 00:00 a.m. hasta 
el día 31 de diciembre de 2025 a las 11:59 p.m. Solo se considerarán las aperturas de 
cuentas realizadas dentro de este período. 
3. PARTICIPANTES 
Podrán participar en La Campaña los clientes que cumplan con los siguientes 
requisitos: 
1. Ser persona natural. 
2. Tener una tarjeta de crédito activa del Banco de Occidente. 
3. Abrir cuenta de ahorros nómina con el Banco de Occidente 
4. Pagar su Tarjeta de Crédito Banco de Occidente, con su nueva cuenta de 
ahorros con destino al pago de nómina de Banco de Occidente. 
5. Vincular su nómina a la nueva cuenta abierta.

## Página 2

4. BENEFICIO 
Los primeros 1.000 clientes que cumplan con los requisitos descritos recibirán un 
cashback de $25.000 COP abonado directamente a su tarjeta de crédito del Banco 
de Occidente.  
Así mismo tendrán exoneración de la cuota de manejo en la nueva cuenta de ahorros 
con destino al pago de nómina. 
5. CONDICIONES DEL BENEFICIO 
• El cashback será abonado en un plazo máximo de 30 días hábiles después de 
la validación del cumplimiento de los requisitos 
• La Tarjeta de Crédito debe estar vigente, sin mora al momento de abonar el 
cashback. 
• El beneficio aplica únicamente una vez por cliente. 
• El cliente debe mantener activa la cuenta de ahorros, vincular su nómina y 
pagar su tarjeta de crédito Banco de Occidente con su cuenta de ahorros. 
• El cashback no es transferible, redimible en efectivo ni acumulable con otras 
campañas. 
• Si el cliente tiene 2 o más tarjetas de crédito activas al momento de aplicar el 
beneficio, se aplicará a la tarjeta con mayor saldo (deuda). 
• Aplica solo para los primeros 1.000 clientes que cumplan con las condiciones 
descritas anteriormente. 
6. ENTREGA DEL BENEFICIO 
Banco de Occidente se comunicará con los clientes beneficiarios utilizando los datos 
de contacto registrados en nuestra base de datos. El cashback será abonado 
directamente a la tarjeta de crédito del cliente la cual debe estar activa y sin mora al 
momento de la entrega del beneficio. 
7. CONDICIONES GENERALES 
• Banco de Occidente podrá verificar el cumplimiento de las condiciones antes 
de realizar la entrega del beneficio. 
• Banco de Occidente S.A. se reserva el derecho, a su entera discreción, de 
excluir a cualquier Cliente que considere que ha manipulado el proceso o

## Página 3

funcionamiento de la actividad, o que no cumpla con estos Términos y 
Condiciones. 
• La responsabilidad del Banco culmina una vez haya sido abonado el dinero al 
cliente. 
• El Banco podrá en cualquier momento y sin responsabilidad alguna ni 
obligación de compensación a Clientes o terceros, suspender, aplazar o 
modificar las condiciones de la Campaña. 
8. PROTECCIÓN DE DATOS PERSONALES 
Los datos personales suministrados serán tratados conforme a la Política de 
Tratamiento de Datos Personales de Banco de Occidente, disponible en su página 
web. 
9. MODIFICACIONES Y CANCELACIÓN 
Banco de Occidente podrá modificar, suspender o cancelar La Campaña en cualquier 
momento, sin que ello genere responsabilidad frente a los participantes. Cualquier 
cambio será comunicado por los canales oficiales del Banco. 
10. LEY APLICABLE 
Estos Términos y Condiciones se rigen por las leyes de la República de Colombia. 
11. CONTACTO: 
En caso de dudas o inquietudes, el cliente podrá enviar un correo al equipo de Mercadeo del 
Banco de Occidente mjdominguez@bancodeoccidente.com.co 
scardonaz@bancodeoccidente.com.co, así mismo podrá contactarse con la línea nacional 
de atención al cliente 01 800 05 14652 o (601)3902058.