URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/documents/33634/0/TyC+Impulsa+tu+KUBO+Rentable+VF.pdf/16a75b3f-ca73-7453-0a6f-ee6696dae7a0?download=true

# 16a75b3f ca73 7453 0a6f ee6696dae7a0?download=true

**PDF · 6 páginas**


## Página 1

Términos y condiciones  
Campaña “Impulsa tu Kubo Rentable 2026” 
 
La Campaña “Impulsa tu KUBO Rentable 2026 ” (en adelante, “La Campaña”), 
tiene por objeto incentivar el incremento del saldo total en lo(s) Producto(s) Kubo 
Rentable de los clientes del Banco de Occidente. 
 
Durante la vigencia de la campaña, ganará el cliente de cada segmento que 
registre el mayor incremento en el saldo total consolidado de todos los KUBOS 
Rentables de los que sea titular.  Cada cliente podrá aperturar hasta máximo 5 
Kubos durante la vigencia de la campaña. Cumpliendo los términos y condiciones 
de esta. 
 
DEFINICIONES DE LA CAMPAÑA: 
 
• Banco: Banco de Occidente S.A. 
• Cliente: Persona natural vinculada al Banco de Occidente S.A. a través de l 
producto KUBO Rentable, p erteneciente a los segmentos Elite, Preferente 
Plus, Selecto y Aval, o Preferente y Masivo. 
• Incremento de saldos: Para efectos de la presente Campaña, se entenderá 
por Incremento de Saldo el aumento que registre el saldo total consolidado 
de la totalidad de los Kubos Rentables de los cuales el cliente sea titular.  
• Segmento: Se refiere a la clasificaci ón de Clientes del Banco. El segmento 
podrá consultarla en su extracto o Banca Móvil/ Portal Bancario. Participan 
los siguientes segmentos: 
- Segmento Élite. 
- Segmento Preferente Plus. 
- Segmentos Selecto* y Aval 
- Segmentos Preferente y Masivo. 
 
CONDICIONES ESPECIALES:  
 
1. Vigencia: La Campaña estará vigente desde el día 17 de febrero de 2026 a 
las 12:00:01 a.m. hasta el día 30 de junio de 2026 a las 11:59:59 p.m.  
 
2. Cobertura: La Campaña aplica únicamente para C lientes residentes en 
Colombia.  
 
3. ¿Quiénes pueden participar?  
 
Podrán participar los clientes que cumplan con las siguientes condiciones:  
 
• Podrán participar en la Campaña los clientes de los segmentos que tengan 
por lo menos un KUBO Rentable activo durante el periodo de vigencia. Así

## Página 2

como, aquellos que realicen la apertura del producto dentro de la misma 
vigencia. 
 
La participación y la selección de ganadores se realizará mensualmente 
hasta completar los 16 ganadores. Es decir, al cierre de cada mes dentro de 
la vigencia de la campaña se seleccionará un (1) ganador por cada 
segmento, para un total de cuatro (4) ganadores mensuales. 
• Ser mayores de edad (18 años). 
• Tener su(s) Kubo(s)Rentables activos y no tener obligaciones en mora con el 
Banco, desde el inicio de la vigencia de la Campaña, hasta la finalización 
de esta, y pertenecer a uno de los segmentos participantes de la campaña.  
 
PREMIO: 
 
Cada mes se seleccionará un (1) ganador por cada grupo de segmento, para un 
total de cuatro (4) ganadores mensuales, hasta completar dieciséis (16) ganadores 
durante toda la vigencia de la campaña. 
 
La asignación de los puestos se realizará conforme al valor del incremento 
alcanzado por los clientes ganadores de cada segmento . El cliente con el mayor 
incremento obtendrá el primer puesto y, de manera sucesiva, se asignarán el 
segundo, tercer y cuarto puesto. 
  
• Segmento Élite (1 ganador mensual) 
• Segmento Preferente plus (1 ganador mensual) 
• Segmentos Selecto* y Aval (1 ganador mensual) 
• Segmentos Preferente y Masivo (1 ganador mensual) 
D 
Puesto Premio 
1 $500.000 mcte 
2 $ 400.000 mcte 
3 $ 350.000 mcte 
4 $ 250.000 mcte 
 
 
• El premio se abona rá directamente a una cuenta activa del Banco  de 
Occidente S.A.  
• Para el caso del “Segmento Selecto” el premio corresponderá a un bono de 
gasolina y/o mercado. 
 
MECÁNICA DE LA CAMPAÑA: 
 
• Durante la vigencia de la Campaña, participarán únicamente los clientes 
que cuenten con al menos un (1) Kubo Rentable activo al cierre del mes 
inmediatamente anterior.

## Página 3

• Si un cliente, siendo titular de al menos un (1) Kubo Rentable incluido en 
el Corte de Base Mensual, realiza la apertura de uno o más Kubo(s) 
Rentable(s) durante el mes en evaluación, dichos productos no 
modificarán el Saldo Base del Mes ni serán considerados para el cálculo 
del Incremento Neto Elegible del mes en curso.  
 
• El saldo de los Kubo(s) aperturados  durante el mes en evaluación se 
incorporarán a la medición a partir del mes siguiente, una vez sea 
consolidado en el nuevo Corte de Base Mensual.  
 
• Para el mes de febrero de 2026, únicamente participarán los clientes que, 
al 31 de enero de 2026, ya contaban con al menos un Kubo Rentable 
activo. 
 
• Los clientes que aperturen su primer Kubo Rentable durante el mes de 
febrero de 2026, no participarán en la evaluación correspondiente de l 
mes de febrero de 2026. Su participación en la campaña iniciará a partir 
del mes de marzo de 2026.  Esta misma regla aplicará de manera 
sucesiva para los meses posteriores, es decir, los clientes ingresarán al 
proceso de evaluación a partir del mes siguiente a aquel en el que hayan 
aperturado su Kubo Rentable. 
 
• Para participar por uno de los cuatro premios  mensuales, el cliente 
deberá registrar, al cierre de cada mes, un incremento mínimo de 
$500.000 en el saldo de su(s) Kubo(s) Rentable(s). A mayor saldo 
acumulado incrementado, mayor será la probabilidad de ser ganador. 
 
• Los saldos del cliente en su(s) KUBO(s) Rentable(s) no puede disminuir 
respecto del cierre del mes anterior y deberán corresponder a recursos 
nuevos. 
 
• Cada mes se seleccionará un (1) ganador por cada segmento, para un 
total de cuatro (4) ganadores mensuales, hasta completar dieciséis (16) 
ganadores durante toda la vigencia de la campaña. 
 
• En caso de empate, ganará el Cliente que primero haya aperturado su 
producto Kubo Rentable.  
 
ENTREGA DEL PREMIO: 
 
• Una vez finalizada la Campaña, el Área de Mercadeo del Banco 
procederá a verificar los Clientes que cumplan los términos y condiciones 
y oficializará a los ganadores que más hayan incrementado el saldo 
depositado en su(s) Kubo(s) Rentable(s) durante la  vigencia de la  
Campaña. Los ganadores serán contactados mediante llamada

## Página 4

telefónica a su número de teléfono registrado en el Banco dentro de los 
30 días hábiles siguientes de haber finalizado la vigencia de la Campaña.  
• En caso de no sea posible contactar al Cliente, el Banco se comunicará 
con el siguiente suplente que cumpla con los términos y condiciones de 
la Campaña.  
• Posterior al contacto telefónico el Cliente recibirá solicitud de 
documentación para el proceso de entrega del premio desde un buzón 
dominio Banco de Occidente, al cual deberá remitir Acta de Aceptación 
del Premio , máximo en las siguientes 24 horas después de recibido el 
correo, en caso de no remitir la documentación el premio se entregará 
al siguiente ganador suplente.  
• Una vez enviados estos documentos, la Gerencia de Mercadeo y 
Segmento depositará el premio en la cuenta activa del Banco de  
Occidente S.A., informada por los ganadores. Para el caso del Segmento 
Selecto, el premio se entregará de manera física en la dirección indicada 
por el ganador en el Acta de Aceptación.  
 
Importante (!)  
 
• No habrá ninguna transferencia, cesión, ni sustitución del premio o de una 
parte de este.  
• La responsabilidad del Banco culmina con la entrega del premio.  
• El Premio incluye únicamente lo expresado en los presentes términos y 
condiciones (acápite Premio), los gastos adicionales que se lleguen a causar 
con motivo del Premio serán asumidos por el Cliente.  
 
CONDICIONES GENERALES: 
 
• El Banco se reserva  el derecho, a su exclusiva discreción, de invalidar 
cualquier y toda participación de cualquier Cliente que el considere 
trató de manipular de forma ilícita o perjudicar la administración, la 
seguridad, la equidad o el desarrollo correcto de esta campaña. 
 
• Los C lientes relevan  de toda responsabilidad al banco de cualquier 
daño, sobre las personas o las cosas, que se pudiesen ocasionar con el 
uso del premio, ya sea por su uso o el de terceras personas. 
 
• Si por cualquier motivo o causa la presente Campaña no se puede llevar 
a cabo como se ha planeado, o porque, según la opinión exclusiva de 
Banco de Occidente S.A podría afectar o perjudicar a la administración, 
el funcionamiento, la seguridad, la transparencia, la integridad o imagen 
de la Compañía, Banco de Occidente S.A se reserva el derecho, a su 
entera discreción, de cancelar, finalizar, modificar o suspender la 
Campaña. 
 
• Cualquier intento de alguna persona por perjudicar el funcionamiento 
legítimo de esta actividad o de la aplicación podrá constituir una 
violación de las leyes civiles y penales, y en caso de producirse el intento,

## Página 5

el Banco se reserva el derecho de solicitar indemnizaciones a dicha 
persona dentro de los límites de la ley. 
 
• Al participar el C liente entiende y acepta que el banco contrató con 
terceros, por lo tanto, no asume responsabilidad en la calidad de los 
productos o servicios redimidos o cualquier aspecto relacionado con el 
servicio, la garantía e idoneidad de los productos y/o servicios adquiridos 
por los Colaboradores.  
 
POLÍTICA DE PROTECCIÓN DE DATOS DE CARÁCTER PERSONAL: 
 
Al aceptar participar en la Campaña, el Tarjetahabiente autoriza a Banco de 
Occidente (responsable del Tratamiento) a contactarlo vía Correo Electrónico y 
Mensaje de texto para pedir datos de carácter personal, incluido el nombre, 
apellido, cédula, celular y dirección de correo electrónico, sin perjuicio y sujeto a 
las demás autorizaciones que el Cliente brinde al Banco de Occidente en su 
vinculación o apertura de productos. Al brindar los datos, el Cliente autoriza al 
Banco de Occidente para utilizar la información suministrada voluntariamente para 
el desarrollo de esta Campaña. 
 
Al brindar los datos, el Participante autoriza al Banco de Occidente para utilizar la 
información suministrada voluntariamente para el desarrollo de esta actividad. En 
cumplimiento de lo dispuesto en el artículo 12 de la Ley 1581 de 2012 y demás 
normas que lo modifiquen, se informa al Participante que, respecto a la información 
y demás datos personales suministrados en desarrollo de la Campaña, que sus 
datos no podrán ser utilizados para fines distintos de los establecidos en la 
Campaña. No se podrán usar l os datos entregados para otras Campañas ni para 
vender u ofrecer productos del Banco de Occidente. Así mismo, el Participante 
tiene derecho a:  
 
a. Conocer, actualizar y rectificar dicha información y datos personales frente 
a los responsables o encargados de su tratamiento.  
b. Solicitar prueba de la autorización otorgada al responsable del tratamiento. 
Para tales efectos se entiende que, por el hecho de participar en la 
Campaña, el Participante está otorgando dicha autorización, razón por la 
cual la prueba aludida podrá consisti r en la acreditación de dicha 
circunstancia, a través del medio que mejor corresponda.  
c. Ser informado por el responsable o el encargado del tratamiento, previa 
solicitud, del uso que les ha dado a sus datos.  
d. Presentar ante la Superintendencia Financiera de Colombia quejas por 
infracciones a las disposiciones contenidas en la Ley 1581 de 2012 (Ley de 
Protección de Datos), y demás normas que la adicionen, reglamenten o 
complementen.

## Página 6

e. Revocar la autorización y/o solicitar la supresión del dato cuando en el 
tratamiento no se respeten los principios, derechos y garantías de orden 
legal y constitucional. 
 
PROPIEDAD INTELECTUAL: 
 
Banco de Occidente es titular de todos los derechos de propiedad intelectual entre 
los que se comprenden los diseños, códigos fuentes, contenidos, información, 
sonidos, gráficos y dibujos, así como también es titular de los derechos de 
Propiedad Industrial referidos a sus productos, específicamente de los relativos a las 
marcas registradas. Por lo anterior, si el Cliente accede a estos Términos y 
Condiciones, acepta y se obliga a no reproducir, retransmitir, distribuir, vender, 
publicar, divulgar, circular o comercializar, y en general a no disponer por cualquier 
medio de la información aquí contenida, total o parcialmente, salvo que exista 
autorización previa, expresa y escrita de Banco de Occidente. 
 
El ganador responderá ante Banco de Occidente por cualquier violación a 
propiedad intelectual y derechos de terceros que con ocasión de su participación 
en el concurso se pudieran generar. 
 
MODIFICACIONES: 
 
Los presentes Términos y Condiciones podrán modificarse, adicionarse o renovarse 
cuando se considere pertinente, y sin necesidad de autorización por parte del 
Cuentahabiente, o por disposición de la ley vigente aplicable, caso en el cual se 
procederá a la publicación y notificación de las reformas o adiciones a través de 
SMS o Mail. 
 
El Tarjetahabiente está llamado a consultar los cambios y se entiende su 
aceptación como requisito indispensable para continuar accediendo y usando los 
servicios de la actividad. 
 
CONTACTO: 
 
Si usted tiene alguna inquietud, comentario, solicitud o pregunta relacionada con 
estos términos y condiciones, o las prácticas de información de este sitio por favor 
comuníquese con la Línea de Servicio al Cliente en Bogotá al 601 390 20 58 a nivel 
nacional al 01 8000 51 4652.