URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/documents/33634/0/2026+-+TyC+campan%CC%83a+Compra+de+Cartera+Vehiculos+VF.pdf/df4d8ec8-6a45-2c2a-9da7-656170971e9e?download=true

# df4d8ec8 6a45 2c2a 9da7 656170971e9e?download=true

**PDF · 7 páginas**


## Página 1

Página 1 de 6 
 
TÉRMINOS Y CONDICIONES CAMPAÑA “Compra de Cartera” – BANCO DE 
OCCIDENTE 
 
DEFINICIONES: 
 
• Cliente: Es aquella persona natural que se encuentra vinculada con el Banco 
de Occidente con antelación al inicio de la campaña, a través de alguno de 
nuestros productos o servicios.  
• Cliente Potencial: es una persona natural que tiene el perfil adecuado y la 
posibilidad de convertirse en un Cliente, pero que aún no ha realizado una 
compra de cartera. Este tipo de cliente muestra interés por los servicios que 
ofrece la entidad.  
• Segmento Aval: funcionarios de las entidades de Grupo Aval y la Organización 
Luis Carlos Sarmiento Angulo.  
• Segmento preferente: Clientes o Cliente Potencial que se encuentren en estos 
rangos de ingresos: Mayores a 4 Millones de Pesos y menor o iguales a 7 Millones 
de Pesos 
• Segmento preferente plus: Clientes o Cliente Potencial, que se encuentren en 
estos rangos de ingresos: Mayores a 7 Millones de Pesos y menores a 16.5 
Millones de Pesos 
• Segmento Elite:  Clientes o Cliente Potencial (según se aclare) que se 
encuentren en estos rangos 
• s de ingresos: Mayores a 16.5 Millones de pesos. 
• “Tramitador” o “Automas”: persona o entidad designada por el Banco que se 
encarga de gestionar y realizar los trámites necesarios para obtención de 
documentos, permisos, licencias o cualquier otro proceso administrativo. Su 
función principal es facilitar el proceso, asegurando que se cumplan todos los 
requisitos y presenten los documentos pertinentes antes las entidades 
correspondientes. 
 
 
A continuación, se presentan los Términos y Condiciones mediante las cuales se 
desarrollará la campaña “Compra de Cartera”, (en adelante la “Campaña”).   
 
La Campaña tiene por objeto  incentivar a todas aquellas personas naturales 
clientes (en adelante “Cliente” o “Clientes”) y no clientes del Banco de Occidente 
(en adelante “Cliente Potencial” o “Clientes Potenciales”), a que, entre el primero 
(01) Enero y el treinta (30) de diciembre del 2026:  
 
1. Soliciten y les sea aprobada la operación de compra de cartera de crédito 
de vehículos, de acuerdo a lo mencionado en el acápite de Condiciones 
Particulares. 
 
2. Adquieran el seguro Todo Riesgo ( Auto Protegido y/o desempleo ( Cuota 
protegida). 
 
3. Se realice el efecto el desembolso del crédito por parte del Banco de

## Página 2

TÉRMINOS Y CONDICIONES CAMPAÑA “Compra de Cartera” – BANCO DE OCCIDENTE 
Occidente a favor del cliente.  
 
 
Los Clientes que cumplan con las condiciones Generales y Particulares 
mencionadas en los presentes términos y condiciones, podrán ser  uno de los 
Trescientos setenta y cuatro  (374) ganadores del pago de los siguientes gastos del 
trámite requerido para legalizar la garantía asociada a la compra de cartera de 
crédito de vehículo a favor del Banco de Occidente ante el organismo de tránsito 
(en adelante, el “Beneficio”):  
• Inscripción de la prenda de vehículo a favor del Banco de Occidente. 
• Levantamiento de prenda de vehículo constituida con anterioridad a favor 
de la otra entidad. 
• Certificado de tradición del vehículo financiado. 
• Honorarios del tramitador para realizar el trámite respectivo. 
• Histórico del RUNT del respectivo vehículo. 
• Paz y salvo  del vehículo (este valor se aplica en situaciones en las que los 
impuestos de tránsito no pueden ser verificados a través de plataformas 
electrónicas). 
• Certimas (Este documento proporciona un historial detallado del vehículo 
registrado en el Registro Único Nacional de Tránsito (RUNT). Incluye 
información esencial como características del vehículo, accidentes 
registrados, embargos, propietarios anteriores, y la vige ncia de la revisión 
técnico-mecánica y del SOAT) 
 
 
CONDICIONES PARTICULARES 
 
 
1. Solicitar y obtener aprobación y el desembolso del producto Compra de 
cartera: el Cliente o Cliente Potencial deberá solicitar y obtener la aprobación 
de un crédito bajo la modalidad de Compra de cartera  de vehículos (en 
adelante “ C. Cartera”) y en efecto desembolsar el crédito , teniendo en 
consideración los siguientes rangos según la clasificación del cliente: 
1.1. Por valor igual o superior a $60.000.000 de pesos para Clientes Segmento 
preferente 
1.2. Por valor igual o superior a $40.000.000 de pesos para Clientes o Clientes 
Potenciales Segmento preferente plus, Segmento selecto y Segmento Aval 
1.3. Por cualquier monto que sea desembolsado para Clientes y Clientes 
Potenciales Segmento élite  
 
El desembolso de las anteriores operaciones podrá ser máximo hasta el 30 de 
diciembre del 2026. 
 
Adicionalmente el Cliente/ Cliente Potencial deberá: 
• Ser mayor de 18 años. 
• No estar en mora en cualquiera de sus obligaciones con el Banco. 
• Adquirir el seguro voluntario “Cuota protegida” y/o “Tranquilidad global”.

## Página 3

TÉRMINOS Y CONDICIONES CAMPAÑA “Compra de Cartera” – BANCO DE OCCIDENTE 
Importante:  
• Aplica para compra de cartera en cualquier segmento. 
• Aplica para las ciudades detalladas en la cobertura citada en el numeral 3 
del presente acápite. 
• Aplica siempre y cuando se realice el desembolso del respectivo crédito.  
 
2. Beneficio:  
 
El Cliente ganador recibirá el beneficio del pago los siguientes costos del trámite: 
Inscripción de prenda  de vehículo  a favor del Banco de Occidente , 
levantamiento de prenda de vehículo constituida con anterioridad a favor de la 
otra entidad , certificado de tradición  del vehículo financiado , honorarios del 
tramitador, histórico del RUNT del respectivo vehículo, certimas y paz y salvo del 
vehículo, en caso de que aplique. El Banco solo reconocerá el pago de la tarifa 
del respectivo trámite  ante respectiva autoridad de tránsito /movilidad . Los 
gastos no contemplados en el anterior listado de  trámite serán asumidos por el 
Cliente (por ejemplo Impuestos pendientes de pago y/o multas vigentes , 
inscripciones de cancelación y registro de garantía  en el Registro de Garantías 
Mobiliarias, entre otros). 
 
Es de advertir que, s i la compra de cartera es por un monto de hasta Sesenta 
millones de pesos moneda legal corriente (COP $60.000.000), el tope máximo del 
beneficio será de $600,000. Para compras de cartera cuyo monto sea superior a 
Sesenta millones de pesos moneda legal corriente (COP $60.000.000) , el tope 
máximo del beneficio será de $700,000. 
 
Este beneficio aplica para personas naturales cuya compra de cartera sea 
destinada a la financiación de vehículos particulares. 
 
3. COBERTURA: A nivel nacional en donde Automas tenga presencia como 
proveedor autorizado.

## Página 4

TÉRMINOS Y CONDICIONES CAMPAÑA “Compra de Cartera” – BANCO DE OCCIDENTE 
 
 
4. DINÁMICA Y APLICACIÓN DEL BENEFICIO: 
Los Clientes ganadores serán máximo 374 y se seleccionarán de acuerdo al orden 
cronológico de la fecha en que sea aprobado el crédito para compra de cartera 
de crédito de vehículo, es decir, los primeros 374 clientes que, durante el periodo 
de la vigencia de la Campaña, cumplan con las condiciones para acceder a l 
beneficio aquí indicadas y cuenten con la aprobación de su crédito para compra 
de cartera  de crédito de vehículo  y sea este desembolsado , serán los 
seleccionados de acuerdo con en el orden cronológico de la fecha de la 
respectiva aprobación.  
• El Cliente ganador será notificado por llamada telefónica a su número de 
teléfono registrado en el Banco por la fuerza comercial. 
• Una vez aprobada la operación de C. de cartera y el Cliente cumpla con 
los requisitos para ser acreedor del beneficio, se le solicitar á al Cliente la 
tarjeta de propiedad  del vehículo  para que el ejecutivo de vehículos  
procese la cotización de los gastos de trámite que es emitida por  el 
tramitador autorizado por el Banco. 
• El Banco cancelará este monto a la cuenta bancaria del tramitador , quien 
se encargará de realizar las gestiones para efectuar el trámite de 
cancelación de la garantía del vehículo anterior y el registro o inscripción de 
la garantía del vehículo a financiar a favor del Banco de Occidente y objeto 
de la compra de cartera,  para lo cual gestionará la obtención del 
certificado de tradición e histórico del RUNT del vehículo respectivo y el paz 
y salvo del mismo de ser el caso. 
•  Posteriormente durante el proceso de las firma s de la documentación del 
desembolso, el ejecutivo comercial de vehículos le solicitará al Cliente la 
firma del acuse del recibido del beneficio del pago del trámite mencionado. 
El Cliente no recibirá dinero en efectivo, el pa go se hará directa mente al 
Tramitador autorizado para los fines pertinentes.  
• En caso de empate: Se elegirá al Cliente que le hubiere sido aprobado en 
primer lugar en fecha y hora, su solicitud de Crédito de Compra de cartera 
de vehículo y cumpla las condiciones antes mencionadas.

## Página 5

TÉRMINOS Y CONDICIONES CAMPAÑA “Compra de Cartera” – BANCO DE OCCIDENTE 
• En caso de desistimiento del crédito o de su desembolso por cualquier razón, 
el costo de los tramites relacionados en el beneficio, deberá ser asumido 
directamente por el respectivo Cliente y en este caso no tendrá derecho al 
beneficio.  
CONDICIONES GENERALES 
 
A. Si por cualquier motivo o causa la Campaña no se puede llevar a cabo 
como se ha planeado, o porque, según la opinión exclusiva de l Banco 
podría afectar o perjudicar a la administración, el funcionamiento, la 
seguridad, la transparencia, la integridad o imagen de la Compañía, el 
Banco se reserva el derecho, a su entera discreción, de cancelar, finalizar, 
modificar o suspender la actividad.  
B. El Banco se reserva el derecho, a su entera discreción, de no considerar a 
cualquier Cliente que considere que esté manipulando el proceso o el 
funcionamiento de la actividad, o que no cumpla con estos Términos y 
Condiciones.  
C. Cualquier intento de alguna persona por perjudicar el funcionamiento 
legítimo de esta actividad o de la Aplicación podrá constituir una violación 
de las leyes civiles y penales, y en caso de producirse el intento, el Banco se 
reserva el derecho de solicitar indemnizaciones a dicha persona dentro de 
los límites de la ley.  
D. El Beneficio es personal e intransferible. No se podrá realizar ninguna 
transferencia, cesión, redención en efectivo ni sustitución del beneficio o de 
una parte de este. 
E. Ninguno de los beneficios que hacen parte de La Campaña exonerará en 
ningún caso la obligación de pago su respectivo producto  
F. El Banco se reserva el derecho de realizar las modificaciones o anexos sobre 
la mecánica, vigencia y beneficios de la Campaña. 
G. La responsabilidad del Banco culmina con la entrega del beneficio en las 
condiciones antes indicadas . El Banco de Occidente no será responsable 
de la garantía de ninguno de los beneficios, ni por costos no mencionados 
de manera expresa en los presentes términos y condiciones. 
H. El Beneficio no es acumulable con otras promociones y/o beneficios no 
mencionados en esta campaña. 
I. El Cliente debe residir legalmente en Colombia. 
J. El Cliente entiende que la participación en La Campaña implica el expreso 
e íntegro conocimiento y aceptación de los Términos y Condiciones de este, 
en ese sentido, adicional también entiende y acepta que en caso de no 
estar de acuerdo con los Términos y Condiciones en los que se desarrollará 
la Campaña, tiene el pleno derecho de no participar en éste. 
K. Los Clientes podrán de forma escrita o verbal y en cualquier momento 
durante la vigencia de la campaña renunciar a participar en la misma a 
través de cualquier oficina del Banco de Occidente a nivel nacional o a 
través de su Línea de Servicio al Cliente. 
L. El Cliente ganador releva de toda responsabilidad al Banco de Occidente de 
cualquier daño, sobre las personas o las cosas, que se pudiesen ocasionar con

## Página 6

TÉRMINOS Y CONDICIONES CAMPAÑA “Compra de Cartera” – BANCO DE OCCIDENTE 
el uso del beneficio, ya sea por su uso o el de terceras personas. 
M. El cliente podrá consultar los ganadores de La Campaña a través en la página 
web del Banco  www.bancodeoccidente.com.co sección “Te puede 
interesar” en el home. Esta información estará disponible por el término de un 
(1) mes, a partir de finalizada y liquidada La Campaña. 
N. El Banco se exonera de cualquier responsabilidad en caso de que por 
circunstancias atribuibles al Cliente ganador o a las autoridades de tránsito 
respectivas o a terceros , no se pueda llevar a cabo el tr ámite objeto del 
beneficio otorgado, previéndose que éste solo corresponde al cubrimiento 
del pago del costo del trámite citado en el numeral 2 de las “Condiciones 
Particulares” contenidas en los presentes términos y condiciones. 
 
 
Política De Protección De Datos De Carácter Personal: 
Al aceptar participar en la Campaña, el Cliente autoriza al Banco (responsable 
del Tratamiento) a contactarlo vía Mensaje para pedir datos de  carácter 
personal, incluido el nombre, apellido, cédula, celular y dirección de correo 
electrónico, y a que su nombre sea publicado en el fichero de ganadores que 
se encuentra en la página web del Banco (de acuerdo con el numeral “M” de 
la sección “Condiciones generales”.  
 
Al brindar los datos, el Participante autoriza al Banco de Occidente para utilizar 
la información suministrada voluntariamente para el desarrollo de esta actividad. 
En cumplimiento de lo dispuesto en el artículo 12 de la Ley 1581 de 2012 y demás 
normas que lo modifiquen, se informa al Participante que, respecto a la 
información y demás datos personales suministrados en desarrollo de la 
Campaña, que sus  datos no podrán ser utilizados para fines distintos de los 
establecidos en la Campaña. No se podrán usar los datos entregados para otras 
Campañas ni para  vender u ofrecer productos del Banco de Occidente.  Así 
mismo, el Participante tiene derecho a: 
1) Conocer, actualizar y rectificar dicha información y datos personales frente a 
los responsables o encargados de su tratamiento. 
2) Solicitar prueba de la autorización otorgada al responsable del tratamiento. 
Para tales efectos se entiende que, por el hecho de participar en la 
Campaña, el Participante está otorgando dicha autorización, razón por la 
cual la prueba aludida  podrá consistir en la acreditación de dicha 
circunstancia, a través del medio que mejor corresponda. 
3) Ser informado por el responsable o el encargado del tratamiento, previa 
solicitud, del uso que les ha dado a sus datos. 
4) Presentar ante la Superintendencia Financiera de Colombia quejas por 
infracciones a las disposiciones contenidas en la Ley 1581 de 2012 (Ley 
de Protección de Datos), y demás normas que la adicionen, reglamenten o 
complementen.

## Página 7

TÉRMINOS Y CONDICIONES CAMPAÑA “Compra de Cartera” – BANCO DE OCCIDENTE 
5) Revocar la autorización y/o solicitar la supresión del dato cuando en el 
tratamiento no se respeten los principios, derechos y garantías de orden legal 
y constitucional. 
 
 
Propiedad intelectual 
 
Banco de Occidente es titular de todos los derechos de propiedad intelectual 
entre los que se comprenden los diseños, códigos fuentes, contenidos, 
información, sonidos, gráficos y dibujos, así como también es titular de los 
derechos de Propiedad Industrial referidos a sus productos, específicamente de 
los relativos a las marcas registradas. Por lo anterior, si el Cliente accede a estos 
Términos y Condiciones, acepta y se obliga a no reproducir, retransmitir, distribuir, 
vender, publicar, divulgar, circular o comercializar, y en general a no disponer 
por cualquier medio de la información aquí contenida, total o parcialmente, 
salvo que exista autorización previa, expresa y escrita de Banco de Occidente. 
El participante responderá ante Banco de Occidente por cualquier violación a 
propiedad intelectual y derechos de terceros que con ocasión de su 
publicación en la Campaña se pudieran generar. 
 
Modificaciones: 
Los presentes Términos y Condiciones podrán modificarse, adicionarse o 
renovarse cuando Banco de Occidente lo considere pertinente, y sin necesidad 
de autorización por parte del participante, o por disposición de la ley vigente 
aplicable, caso en el cual s e procederá a la publicación de las reformas o 
adiciones a través de las redes sociales del Banco de Occidente. El participante 
está llamado a consultar los cambios y se entiende su aceptación como 
requisito indispensable para continuar accediendo y usando  los servicios de la 
actividad que se desarrollará. 
 
Al participar en la actividad, se da por hecho que el Participante ha leído y 
aceptado los Términos y Condiciones aquí planteados. 
 
Contáctenos: 
Si usted tiene alguna inquietud, comentario, solicitud o pregunta relacionada 
con estos Términos y Condiciones, o las prácticas de información de este sitio por 
favor comuníquese con nosotros a la Línea de Servicio al Cliente en Bogotá al 
601 390 20 58 y a Nivel Nacional 01 8000 51 46 52.