URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/documents/33634/0/Terminos-y-condiciones-campana-de-gamificacion+%281%29.pdf/73c4fcd5-2311-71d3-c9af-9bdf879b733b?download=true

# 73c4fcd5 2311 71d3 c9af 9bdf879b733b?download=true

**PDF · 6 páginas**


## Página 1

TÉRMINOS Y CONDICIONES CAMPAÑA “PAGA A TIEMPO Y GANA UN BONO” – 
BANCO DE OCCIDENTE 
 
A continuación, se presentan los Términos y Condiciones mediante las cuales se 
desarrollará la Campaña “PAGA A TIEMPO Y GANA UN BONO”, (en Adelante “la 
Campaña”). 
 
La Campaña tiene por objeto incentivar a todas aquellas personas naturales con 
obligaciones reestructuradas (en adelante “ El Cliente ”) en las distintas líneas de 
crédito del Banco de Occidente (en adelante “ Banco”), a incrementar la 
puntualidad en el pago de sus cuotas, durante 6 meses mediante la campaña, 
entre el quince (15) Enero y el treinta y uno (31) diciembre de 2025, 
 
Los Clientes que cumplan con las condiciones Generales y Particulares (para la 
campaña), mencionadas en los presentes términos y condiciones, podrán ser uno 
ganadores de los bonos digitales por su cumplimiento (en adelante, Premio(s)”). 
 
DEFINICIONES 
 
1. Banco: el Banco de Occidente. 
 
2. Cliente: Cliente Persona Natural activo del Banco de Occidente que han 
normalizado su crédito previamente con el área de cobranza. 
 
3. Gamificación: Estrategia interactiva que utiliza elementos de juego, en este 
caso, recompensas con bono en el 6 mes, para motivar a participantes a 
pagar oportunamente. 
 
4. Pago puntual: Se considera pago puntual aquel realizado antes de la fecha de 
vencimiento establecida en el extracto. 
 
5. Producto(s):  los productos que aplican para esta Campaña son los siguientes:  
• Crédito de Libre inversión 
• Crédito de Vehículo – Occiauto. 
• Tarjeta de Crédito Credencial. 
• Crédito de Libranza. 
 
6. Premio(s): un bono digital por Cliente ganador, cuyo valor dependerá del 
valor de la cuota a pagar, de la manera en que se indica en la Tabla “Premio 
por pago puntual” que se encuentra en el numeral 2 de Condiciones 
Particulares. 
 
7. Reestructuración del producto/obligación: acuerdo entre el Cliente y el 
Banco mediante el cual se fija condiciones de pago nuevas sobre una 
obligación existente. 
 
8. Vigencia: La vigencia de La Campaña es del 15 de agosto del 2024 al 30 de 
diciembre del 2024.

## Página 2

TÉRMINOS Y CONDICIONES CAMPAÑA “PAGA A TIEMPO Y GANA UN BONO” – 
BANCO DE OCCIDENTE 
 
CONDICIONES PARTICULARES 
 
¿Quiénes pueden participar? 
Para la presente Campaña solo podrán participar los Clientes  del Banco de 
Occidente, que, durante la Vigencia de la Campaña, hayan reestructurado el 
pago de su Producto.  
 
¿Cómo puedo participar por uno de los Premios? 
Para participar por uno de los Premios, el cliente deberá hacer el pago oportuno 
durante los primeros 6 meses de manera consecutiva y puntual.  
 
Premios: 
Los Clientes que realicen pagos oportunos durante los 6 meses de manera 
consecutiva y puntual recibirán un bono digital que puedes usar para: mercar, 
gasolina, compra ropa, entre otras dependiendo de la denominación.  
 
Tabla. Premio por pago puntual 
 
Rango de la Cuota Denominación Bono 
Digital 
Establecimiento 
>$100.000 - <1.000.00 $100.000 
 
Un Bono de experiencia 
>$1.000.000 - <2.500.00 $200.000 
 
Un Bono de experiencia 
>$2.500.000 - <3.500.00 $300.000 
 
Un Bono de experiencia 
>$3.500.000 - <4.500.00 $400.000 
 
Un Bono de experiencia 
>$4.500.00 $500.000 
 
Un Bono de experiencia* 
 
Las cifras mencionadas en el recuadro corresponden a pesos colombianos. 
 
Entrega del Premio: 
 
Los bonos digitales se entregarán a través del correo electrónico registrado por el 
cliente y los bonos físicos se enviarán a la dirección registrada del cliente. 
 
¡Aprovecha el poder de la puntualidad y disfruta de tus recompensas! 
Importante (!)   
• No habrá ninguna transferencia, cesión, redención en efectivo ni sustitución del 
premio o de una parte de este. El premio no será redimible en dinero en 
efectivo.

## Página 3

TÉRMINOS Y CONDICIONES CAMPAÑA “PAGA A TIEMPO Y GANA UN BONO” – 
BANCO DE OCCIDENTE 
 
• La responsabilidad del Banco culmina con la entrega del Premio al cliente 
ganador. 
• El Premio será entregado a los Clientes ganadores dentro de los primeros treinta 
(30) días hábiles del mes siguiente a la finalización de la campaña, al cumplir 
con el pago de su 6 cuota de manera puntual. 
• La entrega del Premio se notificará a la dirección de correo electrónico 
registrado en el banco. 
• El Premio solo incluye lo expresamente mencionado en los presentes términos y 
condiciones.  
• En caso de que el cliente incumpla con algún pago durante el período de la 
campaña, perderá el derecho a recibir el pago correspondiente, quedando 
excluido de dicha recompensa. La puntualidad en todos los pagos es 
fundamental para participar y participar de esta iniciativa.  
 
CONDICIONES GENERALES 
 
1. Si por cualquier motivo o causa la Campaña no se puede llevar a cabo como 
se ha planeado, o porque, según la opinión exclusiva del Banco podría 
afectar o perjudicar a la administración, el funcionamiento, la seguridad, la 
transparencia, la integridad o imagen de la Compañía, el Banco se reserva 
el derecho, a su entera discreción, de cancelar, finalizar, modificar o 
suspender la actividad.  
2. El Banco se reserva el derecho, a su entera discreción, de no considerar  a 
cualquier Cliente que considere que esté manipulando el proceso o el 
funcionamiento de la actividad, o que no cumpla con estos Términos y 
Condiciones.  
3. Cualquier intento de alguna persona por perjudicar el funcionamiento 
legítimo de esta actividad o de la Aplicación podrá constituir una violación 
de las leyes civiles y penales, y en caso de producirse el intento, el Banco se 
reserva el derecho de solicitar indemnizaciones a dicha persona dentro de 
los límites de la ley.  
4. El Premio es personal e intransferible. No se podrá realizar ninguna 
transferencia, cesión, redención en efectivo ni sustitución del premio o de una 
parte de este. 
5. Ninguno de los premios que hacen parte de La Campaña exonerará en 
ningún caso la obligación de pago su respectivo producto  
6. El Banco se reserva el derecho de realizar las modificaciones o anexos sobre 
la mecánica, vigencia y beneficios de la Campaña. 
7. La responsabilidad del Banco culmina con la entrega del premio. El Banco de 
Occidente no será responsable de la garantía de ninguno de los premios. 
8. Beneficio no acumulable con otras promociones y/o beneficios no 
mencionados en esta campaña. 
9. El Cliente debe residir legalmente en Colombia, no se realiza envío del premio 
en el exterior. 
10. El Cliente entiende que la participación en La Campaña implica el expreso e

## Página 4

TÉRMINOS Y CONDICIONES CAMPAÑA “PAGA A TIEMPO Y GANA UN BONO” – 
BANCO DE OCCIDENTE 
 
íntegro conocimiento y aceptación de los Términos y Condiciones de este, en 
ese sentido, adicional también entiende y acepta que en caso de no estar 
de acuerdo con los Términos y Condiciones en los que se desarrollará la 
Campaña, tiene el pleno derecho de no participar en éste. 
11. Los Clientes podrán de forma escrita o verbal y en cualquier momento durante 
la vigencia de la campaña renunciar a participar en la misma a través de  
cualquier oficina del Banco de Occidente a nivel nacional o a través de su 
Línea de Servicio al Cliente. 
12. El Cliente ganador releva de toda responsabilidad al Banco de Occidente de 
cualquier daño, sobre las personas o las cosas, que se pudiesen ocasionar con 
el uso del premio, ya sea por su uso o el de terceras personas. 
13. El cliente podrá consultar los ganadores de La Campaña a través en la página 
web del Banco 
www.bancodeoccidente.com.co sección “Te puede interesar” 
en el home. Esta información estará disponible por el término de un (1) mes, a  
partir de finalizada y liquidada La Campaña. 
 
Política De Protección De Datos De Carácter Personal: 
Al aceptar participar en la Campaña, el Cliente autoriza al Banco (responsable 
del Tratamiento) a contactarlo vía Mensaje para pedir datos de carácter 
personal, incluido el nombre, apellido, cédula, celular y dirección de correo 
electrónico, y a que su nombre sea publicado en el fichero de ganadores que 
se encuentra en la página web del Banco (de acuerdo con numeral “M” de la 
sección “Condiciones generales”.  
 
Al brindar los datos, el Participante autoriza al Banco de Occidente para utilizar 
la información suministrada voluntariamente para el desarrollo de esta actividad. 
En cumplimiento de lo dispuesto en el artículo 12 de la Ley 1581 de 2012 y demás 
normas que lo modifiquen, se informa al Participante que, respecto a la 
información y demás datos personales suministrados en desarrollo de la 
Campaña, que sus datos no podrán ser utilizados para fines distintos de los 
establecidos en la Campaña. No se podrán usar los datos entregados para otras 
Campañas ni para vender u ofrecer productos del Banco de Occidente. Así 
mismo, el Participante tiene derecho a: 
1. Conocer, actualizar y rectificar dicha información y datos personales frente a 
los responsables o encargados de su tratamiento. 
2. Solicitar prueba de la autorización otorgada al responsable del tratamiento. 
Para tales efectos se entiende que, por el hecho de participar en la 
Campaña, el Participante está otorgando dicha autorización, razón por la 
cual la prueba aludida podrá consistir en la acreditación de dicha 
circunstancia, a través del medio que mejor corresponda. 
3. Ser informado por el responsable o el encargado del tratamiento, previa 
solicitud, del uso que les ha dado a sus datos.

## Página 5

TÉRMINOS Y CONDICIONES CAMPAÑA “PAGA A TIEMPO Y GANA UN BONO” – 
BANCO DE OCCIDENTE 
 
4. Presentar ante la Superintendencia Financiera de Colombia quejas por 
infracciones a las disposiciones contenidas en la Ley 1581 de 2012 (L ey 
de Protección de Datos), y demás normas que la adicionen, reglamenten o 
complementen. 
5. Revocar la autorización y/o solicitar la supresión del dato cuando e n el 
tratamiento no se respeten los principios, derechos y garantías de orden legal 
y constitucional. 
 
Propiedad intelectual 
 
Banco de Occidente es titular de todos los derechos de propiedad intelectual 
entre los que se comprenden los diseños, códigos fuentes, contenidos, 
información, sonidos, gráficos y dibujos, así como también es titular de los 
derechos de Propiedad Industrial referidos a sus productos, específicamente de 
los relativos a las marcas registradas. Por lo anterior, si el Cliente accede a estos 
Términos y Condiciones, acepta y se obliga a no reproducir, retransmitir, distribuir, 
vender, publicar, divulgar, circular o comercializar, y en general a no dispon er 
por cualquier medio de la información aquí contenida, total o parcialmente, 
salvo que exista autorización previa, expresa y escrita de Banco de Occidente. 
El participante responderá ante Banco de Occidente por cualquier violación a 
propiedad intelectual y derechos de terceros que con ocasión de su 
publicación en la Campaña se pudieran generar. 
 
 
Modificaciones: 
Los presentes Términos y Condiciones podrán modificarse, adicionarse o 
renovarse cuando Banco de Occidente lo considere pertinente, y sin necesidad 
de autorización por parte del participante, o por disposición de la ley vigente 
aplicable, caso en el cual se procederá a la publicación de las reformas o 
adiciones a través de las redes sociales del Banco de Occidente. El participante 
está llamado a consultar los cambios y se entiende su aceptación como 
requisito indispensable para continuar accediendo y usando los servicios de la 
actividad que se desarrollará. 
 
Al participar en la actividad, se da por hecho que el Participante ha l eído y 
aceptado los Términos y Condiciones aquí planteados. 
 
Contáctenos: 
Si usted tiene alguna inquietud, comentario, solicitud o pregunta relacionada 
con estos Términos y Condiciones, o las prácticas de información de este sitio por 
favor comuníquese con nosotros a la Línea de Servicio al Cliente en Bogotá al 
601 390 20 58 y a Nivel Nacional 01 8000 51 46 52.

## Página 6

TÉRMINOS Y CONDICIONES CAMPAÑA “PAGA A TIEMPO Y GANA UN BONO” – 
BANCO DE OCCIDENTE