URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/web/empresas/segmentos
# Segmentos de Clientes Empresas | Banco de Occidente - Empresas
# Segmentos Empresariales del Banco de Occidente
Herramientas financieras diseñadas para entidades gubernamentales.
### Corporativo e Institucional
Accede a financiamiento, inversión que optimizan la administración
Impulsa tu negocio con créditos, cuentas empresariales.
Financiamiento, cuentas y herramientas digitales.
### Soluciones a tu medida
Cada empresa es única. Por eso, ofrecemos productos financieros adaptados a las necesidades de tu negocio, sin importar su tamaño.
Te brindamos herramientas digitales y asesoría especializada para que tu empresa opere con agilidad y seguridad.
### Impulso para tu Negocio
Desde financiamiento hasta soluciones de inversión y recaudo, tenemos todo lo que necesitas para fortalecer tu negocio.
### Un socio estratégico
Acompañamos a tu empresa en cada etapa de su crecimiento con soluciones innovadoras y asesoría experta.
Encuentra la solución financiera ideal para tu empresa
Explora nuestra oferta de productos y elige la mejor opción para hacer crecer tu negocio.
Obtén el crédito que tu negocio necesita para crecer.
Financia maquinaria, vehículos o inmuebles con Leasing.
Explora opciones de inversión seguras y rentables.
Apertura una cuenta diseñada para las necesidades de tu empresa.