URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/seguros/desempleo-empleados
# Seguro de Desempleo Cuota Protegida Empleados Banco de Occidente
# Cuota Protegida Empleados: respaldo para tus obligaciones
Si pierdes tu empleo sin justa causa, el seguro asume el pago de tu crédito.
#### Historial crediticio
Mantén tus obligaciones al día y protege tu puntaje financiero.
Cubre créditos de vivienda, vehículo, consumo y más.
El costo del seguro se incluye en la cuota mensual de tu crédito.
## Más tranquilidad con un crédito a tu medida
Complementa tu seguridad financiera con un Crédito de Libre Inversión, diseñado para apoyarte en cualquier momento.
#### Características y requisitos
Consulta beneficios, requisitos y descarga documentos para afiliarte.
Pago único de 5 cuotas de $ 200.000, por desempleo sin justa causa.
Aplica para todos los tipos de contrato de la legislación colombiana.
Desde $25.000 mensuales
#### Servicios adicionales
Perfil profesional, index salarial, entrevistas y pruebas.
### Solicita tu Seguro de
Asegura el pago de tu crédito y mantén tu tranquilidad financiera.
#### Adquiérelo con un asesor
Chatea con un asesor y gestiona tu seguro cómodamente desde WhatsApp.
Obtén tu crédito y haz realidad tus planes con plazos flexibles.
Protege tu dinero, hazlo crecer y úsalo cuando lo necesites.
Compra lo que necesitas y accede a promociones exclusivas.
Financia tu próximo vehículo con cuotas cómodas y excelentes tasas.