URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/web/guest/educacion-financiera
# Educación Financiera con el Banco de Occidente
### ¿Qué es una cuenta bancaria y cuáles son los diferentes tipos que existen?
Una cuenta bancaria te permite tener mayor control sobre tu dinero para ahorrar y cumplir tus metas. Te contamos las diferencias entre ellas.
### ¿Quieres comprar vehículo usado?
Ten en cuenta estas recomendaciones Comprar un vehículo usado es una inversión importante. Ten en cuenta estos consejos para...
### Los otros gastos que debes considerar al comprar un vehículo
Si bien al país todavía le falta mucho para pensar en Si vas a comprar carro y ya tienes todas tus cuentas bien hechas, incluyendo ...
### ¿Cómo hacer compras con tarjeta de crédito y sacarle mejor provecho?
Te damos algunos consejos que pueden ayudarte a usar de mejor manera tus tarjetas de crédito del Banco de Occidente. Pagar...
### Haz un presupuesto y ten control de tus finanzas
La vida está cambiando y se hace necesario que reorganicemos muchas cosas, entre esas nuestras finanzas personales, familiares,...
### Conoce las ventajas de un Crédito de Libre Inversión
Un Crédito de Libre Inversión te ayuda a tener dinero para proyectos personales de manera rápida y con pagos flexibles. Así puedes...