URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/web/empresas/recaudos/debito-automatico
# Débito Automático - Empresas
# Débito Automático Electrónico
Olvídate de la gestión manual y optimiza el cobro de tus servicios.
Débito desde cuentas en el Banco de Occidente y otras entidades financieras.
Recibe los pagos en la cuenta recaudadora definida por tu empresa.
#### Integración con OcciRed
Administra fácilmente el proceso de recaudo desde nuestro Portal Empresarial.
## Optimiza tu gestión de recaudo
Recibe asesoría especializada para integrar el servicio de débito automático en tu empresa.
#### Características y requisitos
Conoce los requisitos y características del servicio para tu empresa.
Persona jurídica legalmente constituida, con toda su documentación al día no mayor a 30 días.
Su empresa podrá consultar y exportar la información en formato de archivo plano o Excel para conciliar.
La empresa debe estar vinculada o estar dispuesta a vincularse al Banco a través de una cuenta corriente y/o ahorros
Suministra información de los débitos realizados, el estado de los mismos y detalla el motivo de los rechazos en caso de presentarse.
### Solicita tu Recaudo de Débito Automático
Accede a nuestros servicio exclusivo y empieza a optimizar tu recaudo.
#### Habla con nuestros expertos
Contáctanos por WhatsApp y un asesor especializado resolverá tus dudas.
Obtén el crédito que tu negocio necesita para crecer.
Financia maquinaria, vehículos o inmuebles con Leasing.
Explora opciones de inversión seguras y rentables.
Apertura una cuenta diseñada para las necesidades de tu empresa.