URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/apple-pay
# Apple Pay
### ¿Cómo agregar mis tarjetas Credencial Banco de Occidente a Apple Pay?
Ingresa a tu Banca móvil.
Elige la tarjeta de crédito que deseas añadir a Apple Pay y da clicen "Agregar en Apple Wallet".
Acepta los términos y condiciones y sigue las instrucciones, una vez añadida tu tarjeta, recibirás un mensaje o correo electrónico de confirmación.
En la Banca Móvil se mostrará el mensaje "Dispositivo vinculado".
## Agrega tu tarjeta Banco de Occidente a Apple Wallet
### Usa Apple Pay donde veas uno de estos símbolos
Debes tener en cuenta estos símbolos para realizar pagos en tus comercios favoritos:
Presiona dos veces el botón lateral.
Usa Face ID o Touch ID para autenticar tu identidad.
Acerca tu celular al datafono y listo.
#### Características y beneficios
#### Seguridad y privacidad
Apple Pay utiliza varias capas de seguridad para proteger tu información, cada transacción requiere tu autorización mediante reconocimiento facial o huella dactilar.
Acerca tu iphone o Apple Watch y realiza pagos fácil y rápido sin mostrar tu tarjeta.
Agrega todas tus tarjetas de Crédito Credencial Mastercard y Visa sin costo, para disfrutar de esta experiencia de pago.
Podrás pagar en los comercios físicos, Online y aplicaciones móviles que soporten Apple pay.
### Preguntas frecuentes
## ¿Pagar con Apple Pay me genera algún cobro?
## ¿Qué tarjetas puedo usar en Apple Pay?
## ¿Dónde puedo pagar con Apple Pay?
## ¿Es seguro pagar con Apple Pay?
## ¿Puedo usar Apple Pay en otros países?
## ¿Puedo usar mi tarjeta empresarial en la billetera de Apple?
Obtén tu crédito y haz realidad tus planes con plazos flexibles y t
Protege tu dinero, hazlo crecer y úsalo cuando lo necesites. ¡Empieza hoy!
Compra lo que necesitas y accede a promociones exclusivas.
Financia tu próximo vehículo con cuotas cómodas y excelentes tasas.