URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/seguros/vehiculos-productivos
# Seguro para vehículos pesados Banco de Occidente
# Protección para tu vehículo pesado
#### Protección para tu inversión
Cubre robos, accidentes y daños en tu vehículo de carga o transporte.
#### Asistencias viales 24/7
Incluye grúa, auxilio mecánico, suministro de combustible y más.
#### Seguridad para ti y tu negocio
Evita costos imprevistos y mantén tu operación sin interrupciones.
Si tu vehículo es declarado pérdida total, recibirás el valor asegurado.
## Reduce costos en tu crédito de vehículo
Trae tu crédito de vehículo productivo al Banco de Occidente y accede a mejores tasas y condiciones.
#### Características y requisitos
Consulta los beneficios, requisitos y descargas de documentos para contratar la mejor protección.
Hasta $1.000 millones en responsabilidad civil.
Vehículos con perdida total o parcial, daños o hurtos.
Cuenta con le respaldo de aseguradoras como MAPFRE y HDI.
#### Asistencias adicionales
Asistencias exclusivas para las personas, al vehículo y al hogar.
### Solicita tu Seguro de Vehículo Productivo
No esperes más para asegurar tu vehículo productivo y brindarle tranquilidad a tu inversión.
#### Adquiérelo con un asesor
Chatea con un asesor y gestiona tu seguro cómodamente desde WhatsApp.
Obtén tu crédito y haz realidad tus planes con plazos flexibles.
Protege tu dinero, hazlo crecer y úsalo cuando lo necesites.
Compra lo que necesitas y accede a promociones exclusivas.
Financia tu próximo vehículo con cuotas cómodas y excelentes tasas.