URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/segmentos/elite-plus
# Clientes Segmento Elite Plus Banco de Occidente
#### Inversiones y Portafolio Exclusivo
Acceso a portafolios exclusivos a través de nuestras filiales y aliados, con productos de inversiones diferenciados, CDT con tasas diferenciales.
#### Salud y Bienestar Global
A través de nuestros aliados estratégicos podrás tener mayores beneficios en Salud y bienestar para ti y toda tu familia.
#### Beneficios Financieros
Líneas de crédito exclusivas, cuentas en múltiples monedas, transferencias y mercados globales.
#### Atención Prioritaria
Protocolos especializados, atención oportuna y diferencial en PQRS y gestión de emergencias financieras.
#### Beneficios Familiares
Podrás extender los beneficios como seguros internacionales, acceso a eventos exclusivos y experiencias personalizadas a tus familiares.
#### Asesoría Personalizada
Consultoría personalizada en inversiones, planificación patrimonial y sucesoral. Asesoría disponible 24/7.
Estamos comprometidos en brindarte productos de alto valor, asegurándote estar un paso adelante en tu crecimiento.
Obtén tu crédito y haz realidad tus planes con plazos flexibles.
Protege tu dinero, hazlo crecer y úsalo cuando lo necesites.
Compra lo que necesitas y accede a promociones exclusivas.
Financia tu próximo vehículo con cuotas cómodas y excelentes tasas.