URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/creditos/construccion-vivienda-propia
# Crédito para Construcción de Vivienda​ Banco de Occidente
# Crédito para construcción de vivienda en terreno propio
#### Financia Hasta el 80%
Obtén una financiación amplia para la construcción de tu hogar.
#### Crédito para gastos de Escrituración
Facilidades para los gastos de escrituración con tasas preferenciales.
#### Asesoría Especializada
Te guiamos en cada etapa de la financiación de tu construcción.
Asegura tu inversión y tu tranquilidad con nuestros seguros.
## Construye tu sueño ahora
Inicia la construcción de tu vivienda. Completa el formulario y recibe asesoría personalizada.
#### Características y requisitos
Construye la casa que siempre quisiste. Financiación y asesoría para tu proyecto personal.
#### Diversos Perfiles Aceptados
Financiación disponible para una amplia gama de perfiles profesionales.
#### Plazos Flexibles a tu medida
Elige el plazo que mejor se adapte a tus necesidades y capacidad de pago.
#### Financiación desde $50M
Accede a montos de financiación desde $50.000.000 para tu vivienda.
#### Hasta $1.200 Millones
Financiamos proyectos de hasta $1.200.000.000.
Financiación para construcción de vivienda familiar o para otros fines.
#### Mayor Capacidad, Más Oportunidades
Aumenta tu capacidad de endeudamiento unificando ingresos familiares.
### Documentación para solicitar tu crédito de construcción en terreno propio
Acta de entrega, constancia recibo bienes inmuebles al cliente - vivienda
Contrato Leasing habitacional no familiar en pesos tasa fija
Contrato Leasing habitacional vivienda familiar en UVR
Contrato Leasing Habitacional vivienda no familiar en UVR
Pagare para operaciones de Leasing
Formato Solicitud de Productos Persona Natural
Formato Solicitud de Vinculación Persona Natural
### Preguntas frecuentes
## ¿Qué es crédito hipotecario?
## ¿Cómo pago mi crédito de vivienda?
## ¿Qué documentos/requisitos necesito para solicitar mi crédito de vivienda?
## ¿Cuáles son las tasas del Banco de Occidente para el producto?
## ¿Aplica para vivienda usada?
## ¿Qué es leasing habitacional?
## ¿Puedo obtener un crédito para remodelación?
## ¿Puedo ampliar mi crédito?
### Solicítalo hoy y disfruta beneficios exclusivos
Deja tus datos aquí:
#### Adquiérelo con un asesor
Recibe asesoría personalizada para encontrar el crédito que mejor se adapte a tus necesidades. Nuestros expertos están aquí para ayudarte.
Financia cualquier meta con plazos y tasas a tu medida.
Recíbelo en nuestra cuenta de nómina y accede a tasas especiales.
Compra lo que necesitas y accede a promociones exclusivas.
Financia tu próximo vehículo con cuotas cómodas y excelentes tasas.