URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/inversion/offshore
# Cuenta Offshore en Dólares | Banco de Occidente
# Invertir en dólares en el exterior
Diversifica tu inversión en economías internacionales con respaldo y seguridad.
#### Asesoría especializada
Recibe orientación de expertos para tomar las mejores decisiones financieras.
#### Flexibilidad y control
Administra tus inversiones desde cualquier lugar con total autonomía.
#### Protección de tu capital
Invierte con la confianza de una entidad sólida y con experiencia en mercados internacionales.
### Filiales en el Exterior
Queremos que diversifiques tus recursos, por eso te contamos las opciones que tenemos para ti que pueden ayudarte a cumplir tus metas en dólares.
Monto mínimo de apertura desde USD 5.000.
Invierte con un plazo fijo desde 30 días hasta 12 meses y potencia tus productos en dólares.
Garantía para respaldar operaciones de crédito.
## Complementa tu inversión con una cuenta
Maneja tu dinero con facilidad y disfruta de los beneficios de una cuenta de ahorros.
#### Características y requisitos
Descubre los requisitos y documentos necesarios para empezar a invertir en el exterior.
desde 30 días hasta 12 meses
Mínimo USD 5.000 de inversión.
Garantiza la transparencia y seguridad de tu inversión.
#### Banco de Occidente Panamá
#### Occidental Bank Barbados LTD.
### Invierte y haz crecer tu dinero
Deja tus datos aquí:
Los datos personales que nos compartas, nos permitirán asesorarte mejor.
#### Adquiérelo con un asesor
Recibe asesoría personalizada de nuestros expertos a traves de nuestro Whats App oficial están aquí para ayudarte.
Administra tu dinero y recibe intereses.
Gestiona tu inversión con flexibilidad y seguridad.
Accede a oportunidades globales y diversifica tu portafolio.
Compra con tranquilidad y disfruta de beneficios exclusivos.