URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/cuenta-nomina
# Abre tu Cuenta de Nómina Online en el Banco de Occidente
# Cuenta de Nómina para recibir tu salario fácil y seguro
Ingresos a partir de 1 a 2.2 SMMLV. 50% dcto en la cuota de manejo de la Tarjeta Débito Activa. Gratis 5 retiros al mes en Cajeros Automáticos de la red Aval
Ingresos a partir de 2.2 a 4 SMMLV. Exoneración en la cuota de manejo de la Tarjeta Débito Activa. Gratis 7 retiros al mes en Cajeros Automáticos de la red Aval
Ingresos a partir de 4 SMMLV. Exoneración en la cuota de manejo de la Tarjeta Débito Activa. Gratis retiros ilimitados al mes en Cajeros Automáticos de la red Aval
#### Tarifas preferenciales
Disfruta de tarifas preferenciales o exoneración de cuota de manejo. ¡Aprovecha ahora!
#### Transferencias y retiros ilimitados*
Retiros rápidos y fáciles con o sin tarjeta, en la red más grande de Colombia.
#### Transferencias por Tag Aval
Con Tag Aval, tus transferencias son rápidas y seguras. ¡Protege tus datos ya!
#### Transferencias por Transfiya
Envía dinero rápido y seguro sin comisiones con Transfiya.
## Acceso a preventas y eventos exclusivos
No te pierdas de los mejores eventos del país con nuestras cuentas tienes prioridad al momento de comprar entradas.
#### Características y requisitos
Es fácil cumplir con los requisitos y comenzar a ahorrar. Abre tu cuenta hoy y aprovecha los beneficios de ahorrar con nosotros de forma segura y rentable.
Accede a tu cuenta con facilidad, solo necesitas ingresos desde 1,8 SMMLV.
Abre tu cuenta con respaldo FOGAFÍN y protege tus ahorros. ¡Seguridad garantizada!
#### Exoneración del 4x1000
Evita el 4x1000 en tu cuenta. ¡Activa la exoneración y ahorra más ahora!
Solicita tu tarjeta débito y recíbela en casa. ¡Sin filas, solo comodidad!
Compra en línea de manera segura y rápida con PSE. ¡Hazlo ahora sin complicaciones!
#### Una cuenta para todos
Encuentra la cuenta que más te beneficia. Elige lo que más te convenga.
### Documentación e información importante para solicitar tu Cuenta de Nómina
Contrato del producto
TyC Campaña Compra, Ayuda y Gana Unicef
Solicitud de vinculación
Solicitud de producto
Causales de negación o modificación de créditos preabrobados
### Adquiere tu cuenta aquí
#### Solicita tu cuenta en línea
Gestiona tu cuenta de manera rápida y sencilla desde la comodidad de tu hogar. Completa el proceso en línea y obtén la aprobación en minutos.
#### Adquiérela con un asesor
Recibe asesoría personalizada para encontrar la cuenta que mejor se adapte a tus necesidades. Nuestros expertos están aquí para ayudarte.
### Productos relacionados
Comienza a generar rendimientos de manera fácil y segura.
Maximiza tu pensión con rendimientos y servicios exclusivos.
Asegura tu futuro financiero con un CDT y gana más con tu dinero invertido.
Optimiza tu patrimonio con nuestras opciones fiduciarias flexibles