URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/creditos/mejora-vivienda
# Crédito para Mejora de Vivienda​ Banco de Occidente
# Crédito de Leasing para remodelar y mejorar tu vivienda
#### Financia tu Remodelación
Obtén hasta el 50% del valor para remodelar tu hogar.
#### Asesoría Especializada
Te guiamos en cada etapa de la financiación de tu remodelación.
Asegura tu inversión y tu tranquilidad con nuestros seguros.
Inicia la remodelación de tu vivienda. Completa el formulario y recibe asesoría.
#### Características y requisitos
Remodela tu hogar con leasing. Financiación y asesoría para tu proyecto de renovación.
#### Saldo de Leasing Requerido
El saldo de tu leasing debe ser menor al 70% del valor del inmueble.
#### Plazos Flexibles a tu medida
Elige el plazo que mejor se adapte a tus necesidades y capacidad de pago.
Debes tener los permisos necesarios antes de solicitar la financiación.
#### Documentación Actualizada
Presenta documentos de ingresos y soportes de la mejora.
#### Para Todos los Perfiles
Financiación disponible para asalariados e independientes.
### Preguntas frecuentes
## ¿Qué es crédito hipotecario?
## ¿Cómo pago mi crédito de vivienda?
## ¿Qué documentos/requisitos necesito para solicitar mi crédito de vivienda?
## ¿Cuáles son las tasas del Banco de Occidente para el producto?
## ¿Aplica para vivienda usada?
## ¿Qué es leasing habitacional?
## ¿Puedo obtener un crédito para remodelación?
## ¿Puedo ampliar mi crédito?
### Solicítalo hoy y disfruta beneficios exclusivos
Deja tus datos aquí:
#### Adquiérelo con un asesor
Inicia tu proceso de financiación completando nuestro formulario en línea.
Financia cualquier meta con plazos y tasas a tu medida.
Recíbelo en nuestra cuenta de nómina y accede a tasas especiales.
Compra lo que necesitas y accede a promociones exclusivas.
Financia tu próximo vehículo con cuotas cómodas y excelentes tasas.