URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/en/web/empresas/occieconomicas
# Análisis e Informes Económicos — Banco de Occidente - Empresas
La radiografía completa de la economía, una vez al mes.
Análisis integral de los principales indicadores macroeconómicos, las tendencias de actividad, inflación, tasas de interés y mercados, con foco en lo que viene para las empresas y los hogares.
### Altibajos económicos
### Nuevo reto económico
Economista (U. de los Andes) con estudios de posgrado en el ITAM, La Sorbona y la U. de Barcelona.
Experiencia en banca (Citibank, Banco Popular, Itaú) y organismos internacionales (BID).
Ha liderado equipos de investigaciones y es docente en Los Andes.
Economista (U. Externado) y candidato a magíster en Economía y Políticas Públicas (U. de los. Andes).
Especialista en análisis económico con paso por el Banco de la República, sector fiduciario y Bancoldex.
Economista (U. Nacional).
Amplia experiencia en análisis macroeconómico en entidades como el Fondo Latinoamericano de Reservas, Corficolombiana y Alianza.
Economista y estudiante de Especialización en Estadística (U. Nacional).
Se desempeñó en la Subdirección de Riesgos del Ministerio de Hacienda y Crédito Público.
## Mantente informado con Occieconómicas
Suscríbete para recibir nuestros informes económicos y conocer las principales tendencias y perspectivas del mercado.