URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/mesa-dinero/operaciones-cambiarias
# Operaciones Cambiarias Banco de Occidente
# Operaciones Cambiarias
Conoce todo sobre nuestros servicios para enviar y recibir divisas
## Envío de recursos al exterior
## Recepción de recursos del exterior
Aquí puedes comprar y vender las principales divisas del mundo. Operaciones de compra y venta de las principales divisas del mundo (dólar americano USD, euro EUR, yen japonés JPY, libra esterlina GBP, corona sueca SEK, franco suizo CHF, dólar canadiense CAD).
#### Caracteristícas y beneficios
- Giros al exterior y reintegros desde tu cuenta Banco de Occidente a terceros o a cuentas propias en el exterior.
- Compra y venta de dólares y euros en efectivo.
- Respaldo del Banco de Occidente.
### Comprar o vender divisas en 3 pasos
Sigue este paso a paso para realizar tus operaciones cambiarias
Comunícate con la línea (601) 745 4848 o ingresa la plataforma Occidivisas desde nuestro portal transaccional. Horario 8:00 a.m. - 1:00 p.m.
#### Diligencia el formulario*
Completa tu información fácilmente en nuestro formulario. Solo haz clic en el botón y finaliza tu registro en pocos segundos.
#### Firma y envía documentos
Realízalo el mismo día entre 8:00 a.m. y 2:30 p.m., escribiendo a: Bogotá comexbogota@bancodeoccidente.com.co o Nacional comexnacional@bancodeoccidente.com.co
*Si requieres asesoría para diligenciar los formularios o asesoría cambiaria, comunícate a la línea de Negocios Internacionales: (601) 746 2060 Ext. 12837 Email: senciso@bancodeoccidente.com.co - egomez@bancodeoccidente.com.co
Operaciones Cambiarias
### Plataforma de Occidivisas
Conoce más sobre nuestra plataforma para que tus operaciones sean más faciles.
### Preguntas frecuentes
## ¿Cómo confirmar si ya me llegaron esas Divisas al Banco de Occidente?
## ¿Cuáles son los requisitos y costos?
## ¿Eres cliente frecuente?
Obtén tu crédito y haz realidad tus planes con plazos flexibles.
Protege tu dinero, hazlo crecer y úsalo cuando lo necesites.
Compra lo que necesitas y accede a promociones exclusivas.
Financia tu próximo vehículo con cuotas cómodas y excelentes tasas.