URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/web/empresas/creditos/constructor
# Crédito Constructor | Banco de Occidente - Empresas
#### Financiamiento a la medida
Cartera bullet, destinada a financiar proyectos inmobiliarios en cualquiera de sus etapas: adquisición de lote, urbanismo, fase preoperativa y construcción.
#### Proyectos financiados
- Residenciales NO VIS (estrato 3 al 6) (no aplica: proyectos VIS o VIP).
- No residenciales (centros comerciales, oficinas, hoteles, etc.)
- Área mínima de lote: 400 400 m².
#### Perfil del constructor
Constructores con experiencia en construcción y/o comercialización de proyectos similares, o asociados con firmas que acrediten trayectoria requeridas.
#### Cobertura geográfica
Queda habilitado el producto en las plazas (ciudades/ zonas) donde Banco de Occidente tenga presencia.
## Déjanos tus datos y te contactamos
Recibe asesoría personalizada y conoce las condiciones ideales para financiar tu proyecto.
Financiamos proyectos sostenibles (líneas verdes) Edge, leed, Casa, con beneficio en tasas.
#### Características y requisitos
Revisa las condiciones necesarias para acceder al crédito y descarga los documentos para tu solicitud.
Acompañamiento integral del producto, desde la venta y estructuración comercial, hasta el análisis técnico, crediticio, desembolsos y liberaciones.
El plazo de las carteras es la duración de la obra + 12 meses adicionales.
Pago de intereses es mensual, trimestral o semestral.
Aplica para los proyectos donde cliente busca la financiación de la construcción de un proyecto inmobiliario destinado a ventas.
La aprobación se hace a un patrimonio autónomo inmobiliario completo (no solo preventas).
La tasa está sujeta al estudio del cliente.
### Documentación para solicitar tu crédito constructor
Requisitos para adquirir el producto
Reglamento del producto
### Solicita tu Crédito Constructor
Accede al financiamiento que necesitas para tu próximo proyecto.
#### Adquiérelo con un asesor
Chatea con un asesor y gestiona tu crédito cómodamente desde WhatsApp.
Obtén el crédito que tu negocio necesita para crecer.
Financia maquinaria, vehículos o inmuebles con Leasing.
Explora opciones de inversión seguras y rentables.
Apertura una cuenta diseñada para las necesidades de tu empresa.