URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/web/empresas/cuentas/cuenta-ahorro-empresarial
# Cuenta de Ahorros Empresarial | Banco de Occidente - Empresas
# Cuenta de Ahorros Empresarial
#### Gestión empresarial eficiente
Realiza consultas, recaudos y pagos a través de nuestros Canales Electrónicos.
#### Olvídate de pagos mensuales
Programa automáticamente los pagos de servicios, créditos y más gratis.
#### Acceso fácil a tu dinero
Utiliza más de 3.600 cajeros y 1.200 oficinas del grupo Aval para tus transacciones.
#### Retiros sin costo, sin límites
Retira localmente sin costo en oficinas Banco de Occidente con Nota Débito.
## Ahorro empresarial con asesoría a tu medida
Maximiza los beneficios de tu ahorro con el apoyo de nuestros expertos.
#### Optimiza tus ahorros empresariales
Descubre todo lo que Cuenta de Ahorros Empresarial tiene para ofrecer.
#### Ahorros que generan más
Intereses diarios capitalizables para tu empresa.
#### Consignaciones nacionales, sin complicaciones
Deposita en oficinas Aval: Bogotá, AvVillas, Popular y más.
#### Control a tu alcance
Recibe extractos mensuales digitales o físicos según tu preferencia.
#### Transacciones flexibles y seguras
Traslada fondos entre cuentas propias o de terceros, exentas de GMF.
#### Respaldo total para tus depósitos
Este producto cuenta con seguro de depósitos Fogafín.
Completa el formulario y empieza a disfrutar de los beneficios de nuestra Cuenta Corriente Empresarial.
#### Habla con nuestros expertos
Contáctanos por WhatsApp y resuelve tus dudas con uno de nuestros asesores.
Obtén el crédito que tu negocio necesita para crecer.
Financia maquinaria, vehículos o inmuebles con Leasing.
Explora opciones de inversión seguras y rentables.
Apertura una cuenta diseñada para las necesidades de tu empresa.