URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/seguros/vehiculos-cuota-protegida
# Seguro Cuota Protegida para Vehículos Banco de Occidente
# Cuota protegida para crédito de vehículos
#### Protección desempleo
Si pierdes tu empleo, el seguro asume el pago de tu crédito hasta por 6 meses.
Si sufres un accidente o enfermedad, tu crédito sigue cubierto sin afectar tu historial.
#### Tranquilidad financiera
Evita retrasos en tus pagos y protege tu vehículo ante imprevistos.
El costo del seguro se integra a la cuota de tu crédito sin trámites adicionales.
## Reduce la cuota de tu crédito de vehículo
Trae tu crédito a Banco de Occidente y accede a mejores tasas y plazos con protección incluida.
#### Características y requisitos
Consulta beneficios, requisitos y descarga documentos para asegurar tu crédito de vehículo.
Pago de máximo 6 cuota con un límite de $4.000.000.
Desempleo voluntario o involuntario, incapacidad total o enfermedades graves.
Cuenta con el respaldo de la aseguradora Seguros Alfa.
#### Asistencias adicionales
Asistencias exclusivas para las personas, al vehículo y al hogar.
### Documentación para solicitar tu seguro
Formato inclusión seguro Cuota protegida asalariado
Formato inclusión seguro Cuota protegida independiente
Clausulado seguro Cuota protegida asalariado
Clausulado seguro Cuota Protegida independiente
### Solicita tu Seguro de Desempleo
No esperes más para asegurar el pago de tu crédito y brindarle tranquilidad a tu inversión.
#### Adquiérelo con un asesor
Chatea con un asesor y gestiona tu seguro cómodamente desde WhatsApp.
Obtén tu crédito y haz realidad tus planes con plazos flexibles.
Protege tu dinero, hazlo crecer y úsalo cuando lo necesites.
Compra lo que necesitas y accede a promociones exclusivas.
Financia tu próximo vehículo con cuotas cómodas y excelentes tasas.