URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/ayuda/preguntas-frecuentes
# Preguntas Frecuentes Banco de Occidente
# Consulta y resuelve tus inquietudes
Aquí puedes encontrar respuesta a tus inquietudes relacionadas con nuestros productos y servicios.
## ¿Cómo puedo saber cuántas millas he acumulado con mi tarjeta LATAM Pass?
## ¿Cuáles son las opciones de pago para mi Tarjeta de Crédito?
## ¿Cómo bloqueo mi Tarjeta de Crédito?
## ¿Cómo cancelar la suscripción de la Revista Credencial?
## Asistencia en viajes internacionales, nacionales, hogar y vehicular
## ¿Qué procedimiento debo realizar para una compra que no reconozco?
## ¿Qué procedimiento debo realizar para generar aumento de cupo?
## ¿Qué procedimiento debo hacer para enviar mi tarjeta al exterior?
## ¿Qué debo hacer si estoy en el exterior y mi tarjeta fue robada o perdida?
## ¿Qué es el pago mínimo alterno y cómo funciona?
## ¿Cómo realizar el pago de tu tarjeta de crédito credencial por medio del botón pse?
## ¿Cómo puedo redimir los puntos de mis tarjetas de crédito en bonos o productos?
## ¿En qué consiste el programa priority pass y qué costo tiene?
## ¿Cómo puedo tramitar una tarjeta de crédito amparada?
#### Recibe asesoría personalizada
Déjanos tus datos y un asesor se pondrá en contacto contigo.
#### ¡Hablemos por WhatsApp!
Recibe asesoría inmediata con uno de nuestros expertos.
Obtén tu crédito y haz realidad tus planes con plazos flexibles.
Protege tu dinero, hazlo crecer y úsalo cuando lo necesites.
Compra lo que necesitas y accede a promociones exclusivas.
Financia tu próximo vehículo con cuotas cómodas y excelentes tasas.