URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/web/empresas/recaudos/fisico
# Recaudo Fisico - Empresas
Red de oficinas y corresponsales bancarios en todo el país.
#### Seguridad garantizada
Procesos confiables con estándares financieros de protección.
Control y monitoreo de ingresos al instante.
Soluciones flexibles según el volumen de transacciones de cada empresa.
## Encuentra la mejor opción para tu empresa
Recibe asesoría especializada y optimiza tu gestión de recaudo físico con nuestras soluciones empresariales.
#### Características y requisitos
Explora los requisitos y características del servicio para tu empresa.
Personalización del recaudo, permite definir cuáles son los datos que el Banco debe capturar para identificar el pago.
Permite a su empresa recaudar los pagos realizados por los usuarios de sus productos y/o servicios mediante facturas en papel o tarjetas plásticas
Tener Cuenta de Ahorro y/o Corriente con el Banco de Occidente.
Más de 150 oficinas ubicadas en todo el territorio nacional.
### Solicita tu Recaudo Físico
Accede a nuestros servicio exclusivo y empieza a optimizar tu recaudo.
#### Habla con nuestros expertos
Contáctanos por WhatsApp y un asesor especializado resolverá tus dudas.
Obtén el crédito que tu negocio necesita para crecer.
Financia maquinaria, vehículos o inmuebles con Leasing.
Explora opciones de inversión seguras y rentables.
Apertura una cuenta diseñada para las necesidades de tu empresa.