URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/web/empresas/factoring/alianza-solunion
# Póliza de Seguro de Crédito Factoring | Banco de Occidente - Empresas
# Beneficios de Solunion
#### Protección contra impagos
Asegura el pago de tus facturas y protege el flujo de caja de tu empresa.
Respáldate ante clientes nacionales y extranjeros.
#### Evaluación de clientes
Accede a informes sobre la solvencia de tus compradores.
Solunion se encarga de la recuperación de pagos pendientes.
## Asesoría personalizada para tu empresa
Déjanos tus datos y te contactaremos para brindarte la mejor solución en seguro de crédito.
### Características y requisitos
Descubre cómo acceder a nuestro seguro de crédito con Solunion y protege tus facturas.
Liquidación Forzosa o quiebra.Ley de insolvencia 1116.Insuficiencia de bienes en caso de un embargo.Desaparición u ocultamiento del deudor.Mora prolongada.
Si el recobro no llega a producirse, le indemnizamos por las pérdidas según la cobertura de su póliza.
Gestionamos todos los pasos necesarios para la recuperación de los impagos.
El seguro de Crédito protege las transacciones comerciales entre una empresa que factura a crédito mercancías o servicios y otra empresa que los compra.
### Solicita tu Seguro de Factoring
Accede al seguro que necesitas para tu próximo proyecto.
#### Adquiérela con un asesor
Chatea con un asesor y gestiona tu requerimiento cómodamente desde WhatsApp.
Obtén el crédito que tu negocio necesita para crecer.
Financia maquinaria, vehículos o inmuebles con Leasing.
Explora opciones de inversión seguras y rentables.
Apertura una cuenta diseñada para las necesidades de tu empresa.