URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/web/empresas/inicio
# Productos Financieros para Tu Empresa | Banco de Occidente - Empresas
## Estamos trabajando para ti
Informamos a nuestros clientes que el domingo 17 de mayo, entre las 00:00 am y las 5:00 am, estaremos realizando mantenimiento a nuestros canales electrónicos; durante este tiempo nuestros canales no estarán disponibles, por lo que no se podrán realizar transacciones con cuentas de ahorros y corrientes. Te recomendamos realizarlas antes de este horario.
A su vez, el lunes 18 de mayo, entre las 00:00 am y las 5:00 am, estaremos realizando mantenimiento a nuestros canales electrónicos; durante este tiempo nuestros canales no estarán disponibles, por lo que no se podrán realizar transacciones con cuentas de ahorros y corrientes. Te recomendamos realizarlas antes de este horario.
Sus transacciones de compras con tarjeta de crédito no se verán afectadas.
Por tercer año consecutivo
Somos el mejor lugar para trabajar en Colombia
Porque un banco que cuida a su
gente, cuida a sus clientes.
Conoce Bre-B Empresas
La forma más fácil y rápida de recibir pagos en tu negocio.
# Solicita productos para tu Empresa
Te ayudamos al desarrollo de tu empresa.
Incrementa tus ventas y recauda con nuestra pasarela de pagos
Autoriza y consulta a tan solo un clic.
### Descubre nuestras soluciones cercanas a ti
#### ¿Qué quieres hacer hoy?
Encuentra el producto ideal para ti de forma rápida y sencilla. Te guiamos paso a paso para que encuentres la opción que mejor se ajuste a tus necesidades.
#### ¿Buscas una oficina cerca de ti?
Encuentra la sucursal de Banco de Occidente más cercana y accede a todos nuestros servicios.
### Descubre las novedades que hemos preparado para ti
Nos enorgullece ser reconocidos como Great Place to Work. ¡Esto es gracias a nuestra gente!
### Educación financiera
Educación financiera para tomar decisiones inteligentes hoy y siempre.
Realiza el pago de las cesantías de tus empleados afiliados al Fondo Nacional del Ahorro
Descubre la historia y valores de nuestro banco.