URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/tarjetas-credito/proposito
# Tarjeta de Crédito MasterCard Unicef | Banco de Occidente
# Tarjetas de Crédito con sentido social
### Credencial Mastercard  Unicef
Con tus compras ayudas con la situación de la Guajira.
## Beneficios exclusivos con tu Tarjeta de Crédito
Disfruta de acceso anticipado a conciertos y eventos exclusivos. Solo por ser cliente, las mejores oportunidades son para ti.
Te permite modificar el plazo escogido inicialmente para sus transacciones, estableciendo un nuevo plazo de 48 meses.
Acumulan puntos por compras realizadas y redímelo en catálogo de productos, millas LifeMiles, abono a cuentas y más.
### Avances con abono a cuenta
Podrás con tu Tarjeta de Crédito disponer de dinero en efectivo y transferirlo directamente a su cuenta de ahorros o corriente.
## Promociones y aliados
0% en tasa de interés en referencias seleccionada descritas en la sección sin intereses.
## Paga en línea de manera fácil, rápida y segura con Click to Pay de VISA