URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/bienes-para-la-venta
# Bienes para la venta
Consulta aquí los bienes para la venta que el Banco de Occidente tiene disponibles para ti, aprovecha esta oportunidad para cubrir tus necesidades de activos. Para ampliar la información descarga el archivo de acuerdo al tipo de activo que requieras.
### Camión Mercedes Atego
1726 AUB                     Año: 2022                    Precios de referencia  $314.900.000
XZU710L                     Año: 2019           Precios de referencia   $110.000.000
### Recibe asesoría para tu próxima inversión
Deja tus datos aquí:
Los datos personales que nos compartas, nos permitirán asesorarte mejor.