URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/prestamo-personal-dinamico
# Prestamo Personal Dinámico
#### El estudio de tu crédito es gratis
El proceso de evaluación de tu crédito no tiene costo, brindándote mayor facilidad en el proceso.
#### Abonos extraordinarios
Puedes realizar abonos extraordinarios lo que permite reducir el plazo o el valor de las cuotas
#### Cancelar anticipadamente
Tienes la opción de cancelar anticipadamente tu crédito
Cuentas con un seguro de vida
#### Características y requisitos
Descubre todo sobre tu Préstamo Personal Dinámico: requisitos, beneficios y documentos necesarios.
Mínimo 6 meses para empleados.
Desde 23 años hasta 74 años.
Empleados y Pensionados: Cédula de Ciudadanía. Independientes: declaración de renta o certificación de ingresos.
Accede a beneficios en asistencias de vida o desempleo.
Empleados, pensionados e independientes.
### Documentación para solicitar tu Crédito de Libre Inversión
Solicitud de vinculación
Solicitud de producto
Causales de negación o modificación de créditos preabrobados
Términos y condiciones "Mujeres que hacen que las cosas pasen"
- Fotocopia de cedula de ciudadanía ampliada al 150%.
Fotocopia de cedula de ciudadanía ampliada al 150%.
- Certificación laboral no mayor a 60 días especificando antigüedad, cargo, salario y tipo de contrato.
Certificación laboral no mayor a 60 días especificando antigüedad, cargo, salario y tipo de contrato.
- Extracto bancarios si es contrato de prestación de servicios.
Extracto bancarios si es contrato de prestación de servicios.
- Certificado de Ingreso y Retenciones del año anterior.
Certificado de Ingreso y Retenciones del año anterior.
- Comprobantes de pago de nómina de los dos últimos meses.
Comprobantes de pago de nómina de los dos últimos meses.
- Declaración de renta del último año gravable.
Declaración de renta del último año gravable.
- Si tiene ingresos adicionales por que tiene activos como vehículos, inmuebles, acciones, fiducias, ganado y demás presentar las respectivas certificaciones tales como: certificados de libertad y tradición, tarjeta propiedad, certificaciones bancarias, acta de socios, certificaciones fiduciarias. Esta información le da mucho peso a su solicitud, ya que representa un respaldo patrimonial. Está a su criterio si desea presentarlas.
Si tiene ingresos adicionales por que tiene activos como vehículos, inmuebles, acciones, fiducias, ganado y demás presentar las respectivas certificaciones tales como: certificados de libertad y tradición, tarjeta propiedad, certificaciones bancarias, acta de socios, certificaciones fiduciarias. Esta información le da mucho peso a su solicitud, ya que representa un respaldo patrimonial. Está a su criterio si desea presentarlas.
Obtén tu crédito y haz realidad tus planes con plazos flexibles y t
Protege tu dinero, hazlo crecer y úsalo cuando lo necesites. ¡Empieza hoy!
Compra lo que necesitas y accede a promociones exclusivas.
Financia tu próximo vehículo con cuotas cómodas y excelentes tasas.