URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/creatucuentaahorros/?utm_source=web&utm_medium=HomeCtas&utm_campaign=CardAho
# Cuenta de Ahorros - Banco Occidente
# Elige tu cuenta ideal
- Transacciones ilimitadas gratis entre cuentas del Grupo Aval.
- Retiros con OTP (con clave vía SMS) sin costo en cualquier cajero de la red Aval.
- Acceso a preventas exclusivas
- Más de 2800 cajeros automáticos de la red AVAL y 76.000 Corresponsales Bancarios
- Recibe dinero desde EE.UU., ¡Más fácil y rápido a través del servicio de remesas
- Seguro de depósito Fogafín
- Según tus ingresos, tendrás una cuenta de nómina pensada para ti
Ingreso salarial: 1 S.M.M.L.V.
Gratis 5 retiros al mes en Cajeros de la Red Aval.
Ingreso salarial: Entre 2.2 y 4 S.M.M.L.V.
Gratis 7 retiros al mes en Cajeros de la Red Aval.
Ingreso salarial: 4 S.M.M.L.V.
Retiros ilimitados gratis en Cajeros de la Red Aval.
# Abre tu cuenta de ahorros crea tu KUBO Rentable y empieza a rentar
- Tus Ahorros rentarán un 9% E.A. sin un monto mínimo de apertura
Tus Ahorros rentarán un 9% E.A. sin un monto mínimo de apertura
- Sin cuota de manejo y sin comisiones, los intereses se verán reflejados diariamente.
Sin cuota de manejo y sin comisiones, los intereses se verán reflejados diariamente.
- Asesoría personalizada 24/7
# Abre tu cuenta de ahorros o nómina, 100% digital
- Elige el tipo de cuenta que desees, de ahorros o nómina, te solicitaremos unos datos básicos
- Verifica tu identidad mediante un código que enviaremos a tu teléfono celular, si eres cliente nuevo será por biometría facial
- Diligencia algunos datos financieros y laborales
- Ingresa tu dirección para la entrega de la tarjeta débito y listo, tu cuenta quedará creada.
- Te notificaremos cuando vayas a hacer una transacción a través del Dato Seguro
- Tus fondos están protegidos hasta por 50 millones de pesos con el seguro de depósitos FOGAFIN
- Tu cuenta de ahorros no tiene la marcación GMF, deberás gestionarla en la oficina del banco
## Soy pensionado, ¿puedo solicitar una cuenta de ahorros por aquí?
## ¿Puedo solicitar varias cuentas de ahorros de manera digital?
## Ya tengo mi cuenta lista ¿Cuándo recibiré mi Tarjeta Débito en mi domicilio?
## ¿A qué oficina queda asignada la cuenta de ahorros digital?
## ¿Puedo solicitar una cuenta de ahorros digital por fuera del horario laboral?