URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/seguro-de-vida-vivienda
# Seguro Cuota Protegida para tu Crédito de Vivienda
# Protege tu Hogar con Nuestro Seguro de Vivienda
Disfruta de protección desde el primer día, sin periodos de carencia, para que estés siempre respaldado.
#### Eventos extraordinarios
Nuestro seguro cubre situaciones como suicidio, homicidio, actos terroristas y más, brindándote una protección integral
#### Protección por incapacidad
Si llegas a sufrir una incapacidad que te impida trabajar, el seguro cubrirá el saldo total de tu deuda.
#### Tranquilidad para tu familia
Evita que tus seres queridos asuman la deuda en momentos difíciles, garantizando su estabilidad financiera.
Reduce la tasa de interés y mejora las condiciones de tu crédito. Conoce cómo puedes hacer el cambio de manera fácil.
#### Características y requisitos
Conoce los requisitos, documentación necesaria y descarga los formularios para solicitar tu Seguro de Vida.
Tiene un límite de $5.000.000.000 por deudor.
Muerte por cualquier causa, incluido suicidio.
Desde 18 hasta 76 años.
Cuenta con el respaldo de Seguros Alfa.
Accede a beneficios en asistencias adicionales para la familia.
### Solicita tu Seguro de Vida
No esperes más para asegurar tu hogar y brindarle tranquilidad a tu familia.
#### Adquiérelo con un asesor
Chatea con un asesor y gestiona tu seguro cómodamente desde WhatsApp.
Obtén tu crédito y haz realidad tus planes con plazos flexibles.
Protege tu dinero, hazlo crecer y úsalo cuando lo necesites.
Compra lo que necesitas y accede a promociones exclusivas.
Financia tu próximo vehículo con cuotas cómodas y excelentes tasas.