URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/web/empresas/factoring/calendario-tributario
# Pago Impuestos Nacionales | Banco de Occidente - Empresas
# Consulta las fechas de pago:
PES, IVA, Retefuente, Consumo, Gasolina, Carbono, RST
Retefuente, Renta, Gasolina, RST, RUB
PES, IVA, Retefuente, Consumo, Gasolina, Carbono
Renta, Declaracion Anual, Retefuente, Gasolina, RST
Renta, personas jurídicas, personas no residentes, IVA,
Respáldate ante clientes nacionales y extranjeros.
Accede a informes sobre la solvencia de tus compradores.
Solunion se encarga de la recuperación de pagos pendientes.
### Principales impuestos que puedes pagar
#### Impuesto sobre la Renta
#### Impuesto al Valor Agregado (IVA)
#### Régimen Simple de Tributación (RST)
### Evita sanciones e intereses por mora
El Banco de Occidente pone a tu disposición el calendario tributario actualizado, donde puedes consultar fácilmente las fechas límite de pago según el tipo de impuesto.
### Consulta aquí las fechas de los Impuestos Nacionales
### ¿Cómo pagar tus impuestos con el Banco de Occidente?
Ingresa a la plataforma MUISCA de la DIAN y liquida tu impuesto.
Obtén el número del formulario o recibo.
Paga tu impuesto: En línea a través de PSE
### Pagar tus impuestos nacionales nunca fue tan fácil.
Obtén el crédito que tu negocio necesita para crecer.
Financia maquinaria, vehículos o inmuebles con Leasing.
Explora opciones de inversión seguras y rentables.
Apertura una cuenta diseñada para las necesidades de tu empresa.