URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/web/empresas/pagos/pila
# PILA - Pagos de Seguridad Social | Banco de Occidente - Empresas
# PILA - Pagos de Seguridad Social
Sin cobros adicionales para el aportante.
#### Seguridad garantizada
Protección en cada transacción.
Disponible en oficinas y corresponsales bancarios.
Genera tu PIN de pago fácilmente.
## Recibe asesoría para liquidar tu planilla PILA
Te guiamos en el proceso de pago para garantizar cumplimiento y seguridad.
#### Características y requisitos
Descubre los requisitos y funcionalidades del servicio.
Especifica los Topes que asignarás a tus transacciones, diarias y mensuales.
Inscribe tu cuenta de Banco de Occidente para realizar el débito.
Oficinas Banco de Occidente o corresponsales Bancarios (Efecty, Super Giros, Punto Red, Punto de Pago, Grupo Éxito).
Aportes en Línea, SOI, Mi planilla -Compensar, Asopagos, Enlace Operativo
### Solicita tu Servicio de PILA
Accede a la herramienta digital y empieza a optimizar tus pagos empresariales.
#### Habla con nuestros expertos
Contáctanos por WhatsApp y un asesor especializado resolverá tus dudas.
Obtén el crédito que tu negocio necesita para crecer.
Financia maquinaria, vehículos o inmuebles con Leasing.
Explora opciones de inversión seguras y rentables.
Apertura una cuenta diseñada para las necesidades de tu empresa.