URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/documents/33634/0/Formato+unificado+de+vinculacio%CC%81n+para+Persona+Natural+FTO-MIS-37+%286%29.xlsm/878986db-bf5f-7a8d-1cd2-6d4ca929ba6d?download=true
# Cuota Protegida
#### Cuota Protegida Libranza
Cuota Protegida Libranza del Banco de Occidente, es un seguro de Seguros Alfa S.A. que cubre las cuotas de tu crédito temporalmente en caso de perder el empleo sin justa causa si eres empleado del sector privado. Adicionalmente cubre el diagnóstico de enfermedades graves, cáncer femenino y masculino.
*Si eres empleado del sector privado, contarás con la cobertura de desempleo sin justa causa que paga el 100% de 6 cuotas de tu crédito (Hasta $ 4.000.000 por cuota). Esta cobertura ampara los siguientes tipos de contrato:
- Contratos a término indefinido
Contratos a término indefinido
- Contratos a término fijo cuya terminación sea antes del tiempo inicialmente pactado
Contratos a término fijo cuya terminación sea antes del tiempo inicialmente pactado
- Vinculado o asociado activo a una cooperativa de trabajo (por contrato a termino fijo o indefinido)
Vinculado o asociado activo a una cooperativa de trabajo (por contrato a termino fijo o indefinido)
- Empleado de libre nombramiento y remoción.
Empleado de libre nombramiento y remoción.
- Finalización del contrato por Mutuo consentimiento siempre y cuando se efectúe pago de indemnización o bonificación la cual quede consignada en el documento de liquidación.
Finalización del contrato por Mutuo consentimiento siempre y cuando se efectúe pago de indemnización o bonificación la cual quede consignada en el documento de liquidación.
- Despidos masivos con o sin autorización del Ministerio de Trabajo con bonificación o indemnización
Despidos masivos con o sin autorización del Ministerio de Trabajo con bonificación o indemnización
- Tener una antigüedad mínimo 6 meses o 180 días continuos trabajando. en casos de cambio de empleo, se tendrá en cuenta el término de 6 meses o 180 días continuos siempre y cuando el cambio de un empleo a otro no supere 8 días calendario
Tener una antigüedad mínimo 6 meses o 180 días continuos trabajando. en casos de cambio de empleo, se tendrá en cuenta el término de 6 meses o 180 días continuos siempre y cuando el cambio de un empleo a otro no supere 8 días calendario
Entrega de 6 cuotas del crédito de hasta $ 4.000.000 por cuota para libre utilización, en caso de Deteccion por primera vez de cualquiera de las siguientes enfermedades graves: cáncer, infarto del miocardio, cirugía de bypass coronario, esclerosis múltiple, enfermedad cerebrovascular, insuficiencia renal crónica, transplante de órganos.
#### Períodos de Carencia
Tiempo a partir del inicio de la vigencia del seguro en el cual no tendrás derecho alguno a indemnización frente a la ocurrencia del evento.
Obtén tu crédito y haz realidad tus planes con plazos flexibles y t
Protege tu dinero, hazlo crecer y úsalo cuando lo necesites. ¡Empieza hoy!
Compra lo que necesitas y accede a promociones exclusivas.
Financia tu próximo vehículo con cuotas cómodas y excelentes tasas.