URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/web/empresas/creditos/cartera-ordinaria
# Cartera Ordinaria | Banco de Occidente - Empresas
#### Financiación a la medida
Ajusta montos y plazos según las necesidades de tu empresa.
Accede a condiciones de financiamiento que favorecen el crecimiento de tu negocio.
#### Sin restricción de destino
Usa los recursos en capital de trabajo, inversión o crecimiento empresarial.
Elige la modalidad de pago que mejor se adapte a tu flujo de caja
## Recibe asesoría personalizada
Déjanos tus datos y un asesor te contactará para ayudarte a obtener el crédito ideal para tu empresa.
#### Características y requisitos
Conoce los requisitos y descarga la documentación necesaria para acceder a la Cartera Ordinaria.
Documentación de constitución de empresa, estados financieros y flujo de caja
Desembolso a cuenta empresarial del Banco de Occidente, cheque o cuentas de otros Bancos.
Amortización: cuota y tasa variable (indexada a IBR) con abono constante de capital (mensual, trimestral, semestral).
Plazo de 30, 60, 90, 180 o 360 días calendario. Plazos superiores con aprobación del área de Crédito.
Con o sin garantía, dependiendo del estudio crediticio. Para conocer detalles sobre la garantía del Fondo Nacional de Garantías
### Solicita tu Cartera ordinaria
Accede al financiamiento que necesitas para tu próximo proyecto.
#### Adquiérelo con un asesor
Chatea con un asesor y gestiona tu crédito cómodamente desde WhatsApp.
Obtén el crédito que tu negocio necesita para crecer.
Financia maquinaria, vehículos o inmuebles con Leasing.
Explora opciones de inversión seguras y rentables.
Apertura una cuenta diseñada para las necesidades de tu empresa.