URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/tarjetas-credito/latam-pass-signature-visa
# Tarjeta de Crédito LATAM Pass Signature Banco de Occidente
## Beneficios de la Tarjeta de Crédito Visa Credencial 
Signature LATAM PASS
### 30% Cashback en tiquetes
Este descuento es anual por compras LATAM. Aplican TyC.
### Bonos de hasta 13.500 millas
Hasta 13.500 millas por cumplimiento de metas de facturación. Aplican TyC.
### Acumulación de millas por compras
Acumula hasta 2,25 millas por dólar facturado. Aplican TyC.
### Acceso Sala VIP LATAM
Acceso gratuito con la Categoría Platinum Elite LATAM.
### Acceso a Salas VIP Terceros
Gratuito e ilimitado para el titular y 10 accesos gratuitos para acompañantes al año. Aplican TyC
En vuelos nacionales e internacionales operados por LATAM.
### Categoría Elite LATAM
Se otorga Categoría Platinum  Elite LATAM Pass.
### Equipaje adicional gratis
Gratis 1 pieza de hasta 23 kg, presentando la TC en el counter. Aplican TyC
En reservas anticipadas ingresando el código OCCIHE en Hoteles Estelar.
## Características y requisitos
Conoce los requisitos, documentación necesaria y descarga los formularios para solicitar tu producto.
### Exoneración de 6 meses
Disfruta de 6 meses sin cuota de manejo.
### Transferencia de millas
Podrás transferir millas gratis una vez al año.
Alivia tus pagos ampliando el plazo de tus transacciones a 48 cuotas.
### Coberturas con la franquicia VISA
Accede a beneficios exclusivos con tu Tarjeta de Crédito Credencial*.
Aplica para independientes y asalariados.
Tendrás un cupo disponible entre $25.000.000 a $49.999.000.
## Documentación e información importante para solicitar tu Tarjeta de Crédito
Contrato del producto
TyC Campaña Compra, Ayuda y Gana Unicef
Solicitud de vinculación
Solicitud de producto
Causales de negación o modificación de créditos preabrobados
#### Términos y condiciones
Conoce los términos y condiciones de nuestros productos y campañas.
- Términos y condiciones "Descuento anual"
- Términos y condiciones "Equipaje extra 1 pieza 23 kg"
- Categoría Elite LATAM Pass, conoce más aquí
### Dinero para lo que quieras, sin explicaciones
Obtén tu crédito y haz realidad tus planes con plazos flexibles.
### Ahorra con rentabilidad y sin complicaciones
Protege tu dinero, hazlo crecer y úsalo cuando lo necesites.
### Haz de tu hogar el lugar de tus sueños
Renueva tus espacios con un crédito hecho para ti.
### Tu carro nuevo te espera, ¡maneja tu futuro!
Financia tu próximo vehículo con cuotas cómodas y excelentes tasas.