URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/seguro-de-accidentes-integral
# Seguro de Accidentes integral
### Conoce nuestras asistencias
#### Fallecimiento accidental
Recibe bono de $10.000.000 por fallecimiento accidental.
#### Auxilio funerario por accidente
Bono de $1.000.000 por gastos funerarios tras un accidente.
#### Invalidez, pérdida o inutilización por accidente
Recibe $10.000.000 por invalidez o inutilización por accidente.
#### Bono de canasta por fallecimiento
Bono de $300.000 de canasta por fallecimiento
#### Características y requisitos
Consulta coberturas, requisitos y descarga documentos para estar protegido.
Desde 18 hasta 69 años.
Desde $36.000 anual.
Cuentas con el respaldo de SURA.
Fallecimiento accidental, invalidez, pérdida, o inutilización por accidente, auxilio funerario por accidente y bono canasta por fallecimiento
En caso de un hecho cubierto por este seguro, el tomador tú o sus beneficiarios deberán solicitarle a SURA el pago de las indemnizaciones a las que tengan derecho, acreditando la ocurrencia y cuantía del siniestro. Comunicándose a través de estas opciones:
Marca desde tu celular al #888.
También puedes comunicarte desde Bogotá 601 4378888.
desde Medellín al 604 4378888
o desde el resto del país al 01 8000 518 888
Obtén tu crédito y haz realidad tus planes con plazos flexibles y t
Protege tu dinero, hazlo crecer y úsalo cuando lo necesites. ¡Empieza hoy!
Compra lo que necesitas y accede a promociones exclusivas.
Financia tu próximo vehículo con cuotas cómodas y excelentes tasas.