URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/seguros/incendio
# Seguro de Incendio y Terremoto | Vivienda Protegida
# Vivienda Protegida: Protección integral para tu hogar
#### Protección total ante incendios
Tu vivienda estará asegurada ante daños causados por fuego, explosiones y cortocircuitos.
Recibe indemnización o cobertura de gastos para reconstrucción o reparación.
Incluye protección ante fenómenos naturales como vientos huracanados o temblores.
#### Tranquilidad para tu familia
Evita preocupaciones económicas en momentos difíciles y protege tu patrimonio.
Reduce tu cuota mensual y obtén mejores tasas al trasladar tu crédito de vivienda, fácil, rápido y sin trámites complicados
#### Características y requisitos
Descubre los beneficios, requisitos y descargas de documentos para asegurar tu hogar.
#### Responsabilidad civil
Tiene un límite de $300.000.000, incluyendo perjuicios patrimoniales y extrapatrimoniales.
Incluye fenómenos naturales, afectaciones por orden público, actos malintencionados de terceros, entre otros.
Desde 18 hasta 76 años.
Cuenta con el respaldo de Alfa Seguros.
Accede a beneficios en asistencias adicionales para la familia.
### Solicita tu Seguro de Incendios
No esperes más para asegurar tu hogar y brindarle tranquilidad a tu familia.
#### Adquiérelo con un asesor
Chatea con un asesor y gestiona tu seguro cómodamente desde WhatsApp.
Obtén tu crédito y haz realidad tus planes con plazos flexibles.
Protege tu dinero, hazlo crecer y úsalo cuando lo necesites.
Compra lo que necesitas y accede a promociones exclusivas.
Financia tu próximo vehículo con cuotas cómodas y excelentes tasas.