URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/seguros/asistencia-total
# Asistencia Total: Hogar, Vial y Médica en un Solo Lugar
# Soluciones Sorprendentes:
Asistencia integral para tu vida
Accede a telemedicina, consultas médicas y más.
#### Asistencia en el hogar
Cubrimos reparaciones, cerrajería y emergencias domésticas.
#### Seguridad en tus viajes
Asistencias en carretera y respaldo en viajes nacionales e internacionales.
Solicita cualquier servicio con solo una llamada.
## Disfruta más beneficios con tu tarjeta
Obtén descuentos, asistencias y beneficios adicionales con la Tarjeta de Crédito Credencial.
#### Características y requisitos
Consulta beneficios, requisitos y descarga documentos para afiliarte.
Los servicios son prestados por Iké Asistencia Colombia
Aplica para clientes con Cuenta de Ahorros o Corriente de Banco de Occidente.
#### Servicios adicionales
Asistencia en: Hogar, Salud, Mascotas.
Solicita tu portafolio de asistencias hoy y disfruta de beneficios exclusivos para ti y tu familia.
#### Adquiérelo con un asesor
Chatea con un asesor y gestiona tu seguro cómodamente desde WhatsApp.
Obtén tu crédito y haz realidad tus planes con plazos flexibles.
Protege tu dinero, hazlo crecer y úsalo cuando lo necesites.
Compra lo que necesitas y accede a promociones exclusivas.
Financia tu próximo vehículo con cuotas cómodas y excelentes tasas.