URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/web/empresas/credito-de-tesoreria
# Crédito de Tesorería Empresarial | Banco de Occidente - Empresas
# Crédito de Tesorería
Gestiona los flujos de caja y mantén la liquidez de tu empresa
#### Flexibilidad financiera
Permite cubrir gastos imprevistos o aprovechar oportunidades de negocio
#### Reducción del riesgo de insolvencia
Evita riesgos de liquidez y mantén la estabilidad financiera de tu empresa.
## Recibe asesoría personalizada
Déjanos tus datos y un asesor te contactará para ayudarte a obtener el crédito ideal para tu empresa.
#### Características y requisitos
Conoce los requisitos y descarga la documentación necesaria para acceder al crédito.
No tiene monto mínimo de desembolso.
Aplica para clientes de Banco de Occidente con aprobación de cupo por parte de Crédito.
Tasas competitivas y exclusivas para ser tu mejor aliado financiero.
Firma del pagaré o Fondo Nacional de Garantías
### Solicita tu Crédito de Tesorería
Accede al financiamiento que necesitas para tu próximo proyecto.
#### Adquiérelo con un asesor
Chatea con un asesor y gestiona tu crédito cómodamente desde WhatsApp.
Los datos personales que nos compartas, nos permitirán asesorarte mejor.
Obtén el crédito que tu negocio necesita para crecer.
Financia maquinaria, vehículos o inmuebles con Leasing.
Explora opciones de inversión seguras y rentables.
Apertura una cuenta diseñada para las necesidades de tu empresa.