URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/inversion/cdt
# CDT Banco de Occidente: Inversión Segura y Rentable
# Ahorra e Invierte con nuestro CDT
## Rentabiliza tu dinero
Obtén mayores ganancias con tasas atractivas. Con nuestro CDT, tu inversión crece de manera segura y sin preocupaciones.
## Invierte con plazos flexibles
Tú decides cuánto tiempo invertir. Escoge el plazo que mejor se ajuste a tu planificación financiera y haz crecer tu dinero sin riesgos.
## Recibe tus intereses fácil
Puedes recibir los intereses de tu CDT en tu cuenta del Banco de Occidente o retirarlos en efectivo en cualquiera de nuestras oficinas.
## Administra tu inversión
Renueva tu CDT automáticamente, endósalo o negocia sus condiciones. Tú decides cómo optimizar el crecimiento de tu dinero.
## ¿Ya eres cliente? Ábrelo fácil en línea
Si tienes cuenta de ahorros con nosotros, abre tu CDT Digital directamente desde tu portal sin trámites adicionales.
## Características y requisitos
Consulta los requisitos y descarga los documentos necesarios para abrir tu CDT.
Mínimo $500.000* (desde plazos a 90 días en adelante). $1.000.000* (para plazos desde 30 días en adelante).
Pago de intereses mensual, bimestral, trimestral, semestral o anual.
Cuenta con seguro de depósitos FOGAFIN
### Documentación e información importante para solicitar tu CDT
Solicitud de vinculación
Solicitud de producto
Términos y condiciones Campaña intereses no reclamados
Términos y condiciones "Mujeres que hacen que las cosas pasen"
## Solicítalo hoy y obtén tasas exclusivas.
Deja tus datos aquí:
### Adquiérelo con un asesor
Recibe asesoría personalizada para encontrar el CDT que mejor se adapte a tus necesidades.
### Ahorra y haz crecer tu dinero
Administra tu dinero y recibe intereses.
### Más control con un encargo fiduciario
Gestiona tu inversión con flexibilidad y seguridad.
### Invierte sin fronteras
Accede a oportunidades globales y diversifica tu portafolio.
### Tu tarjeta, tu mejor aliado
Compra con tranquilidad y disfruta de beneficios exclusivos.