URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/legal-politicas
# Legal y Políticas | Banco de Occidente
# Políticas, derechos y regulaciones: Todo lo que necesitas saber
#### Políticas de 
Así gestionamos nuestra 
presencia digital y 
la interacción contigo.
#### Política de 
Descubre cómo usamos 
cookies para mejorar tu 
experiencia en nuestra web.
#### Política de Datos 
Protegemos tu información y 
Notificaciones Judiciales
Para radicar una notificación puedes enviarla al correo: djuridica@bancodeoccidente.com.co o haciendo clic en el siguiente botón
Guarda tu dinero de forma segura y accede a él cuando lo necesites.
Obtén el dinero que necesitas para cualquier propósito.
Disfruta de compras seguras, beneficios exclusivos.
Invierte con una tasa atractiva y el respaldo de un banco sólido.