URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/web/empresas/preguntas-frecuentas-empresas
# Preguntas Frecuentas Empresas - Empresas
### Consulta y resuelve tus inquietudes
Aquí puedes encontrar respuesta a tus inquietudes relacionadas con nuestros productos y servicios.
## ¿Cómo activo mi Tarjeta de Crédito?
## ¿Cómo puedo saber cuántos puntos he acumulado con mis tarjetas de crédito empresarial?
## ¿Cómo puedo redimir los puntos de mis tarjetas de crédito en Millas LifeMiles?
## Uso exclusivo de Tarjetas Visa Empresarial Viajera y Mastercard Viajera.
## ¿Cuáles son las opciones de pago para mi Tarjeta de Crédito?
## ¿Cómo bloqueo mi Tarjeta de Crédito?
## Asistencia en viajes internacionales, nacionales, hogar y vehicular
## ¿Qué procedimiento debo realizar para una compra que no reconozco?
## ¿Qué procedimiento debo hacer para enviar mi tarjeta al exterior?
## ¿Qué debo hacer si estoy en el exterior y mi tarjeta fue robada o perdida?
## ¿Qué es el pago mínimo alterno y cómo funciona?
## ¿Cómo realizar el pago de tu tarjeta de crédito credencial por medio del botón PSE?
#### ¡Hablemos por WhatsApp!
Recibe asesoría inmediata con uno de nuestros expertos.