URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/web/empresas/pagos/tarjeta-prepago
# Tarjeta Prepago para Empresas | Banco de Occidente - Empresas
Gestiona pagos sin riesgo de sobrecargos.
Protección en cada transacción.
Recárgala a través de nuestro Portal Empresarial OcciRed.
Úsala en compras físicas y digitales.
## Encuentra la solución financiera ideal
Recibe asesoría sobre el uso de tarjetas prepagadas en tu empresa.
#### Características y requisitos
Conoce los requisitos y características del servicio.
El plástico se activa en la primera utilización.
#### ¿Buscas una oficina cerca de ti?
Se puede utilizar en establecimientos de Comercio y cajeros a nivel Nacional e Internacional
Consulta a través de www.credibanco.com.co los últimos 30 movimientos y saldo actual.
Puede realizar pagos de nómina y viáticos a sus empleados de forma ágil y segura
### Documentación para solicita tu Tarjeta Prepago
Encuentra aquí el otro sí del producto.
### Solicita tu Tarjeta Prepago
Accede a la nuestra tarjeta prepago y empieza a optimizar tus pagos empresariales.
#### Habla con nuestros expertos
Contáctanos por WhatsApp y un asesor especializado resolverá tus dudas.
Obtén el crédito que tu negocio necesita para crecer.
Financia maquinaria, vehículos o inmuebles con Leasing.
Explora opciones de inversión seguras y rentables.
Apertura una cuenta diseñada para las necesidades de tu empresa.