URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/tarjetas-credito/mastercard-visa-clasica
# Tarjetas de Crédito Visa y Mastercard Clásica Banco de Occidente
## Beneficios de la Tarjeta de Crédito Credencial Visa Clásica
### Exoneración de cuota de manejo
por 6 meses a clientes nuevos desde activada la tarjeta.
en viajes, vehículo y hogar con la Tarjeta de Crédito Credencial.
### Disfruta de Experiencias Aval
y acceso a preventas exclusivas de boletería para conciertos.
### Acumula 1 Punto Tuplús
por cada dólar facturado en compras con la tarjeta, que puedes redimir en diferentes opciones.
## Tasa 0% de interés en tecnología
Con monto de $2.000.000 hasta $9.000.000 pesos diferida de 3,6, 12 y 24 cuotas en referencias seleccionadas.
## Características y requisitos
Conoce más información para que puedas solicitar tu tarjeta de crédito.
### Participa en campañas con aliados
y obtén beneficios como Cashback, descuentos y tasas de interés especiales.
### Pago Mínimo Alterno.
que te permite aliviar tus pagos ampliando el plazo de tus transacciones a 48 cuotas*.
### Accede a coberturas con la franquicia
Mastercard y VISA que puedes disfrutar con tu Tarjeta de Crédito Credencial*.
Aplica para independientes y asalariados.
Tendrás un cupo entre $1.000.000 hasta 9.999.999.
Entre los 18 y 75 años, hay una tarjeta para cada gusto.
## Documentación e información importante para solicitar tu Tarjeta de Crédito
Contrato del producto
TyC Campaña Compra, Ayuda y Gana Unicef
Solicitud de vinculación
Solicitud de producto
Causales de negación o modificación de créditos preabrobados
### Dinero para lo que quieras, sin explicaciones
Obtén tu crédito y haz realidad tus planes con plazos flexibles.
### Ahorra con rentabilidad y sin complicaciones
Protege tu dinero, hazlo crecer y úsalo cuando lo necesites.
### Haz de tu hogar el lugar de tus sueños
Renueva tus espacios con un crédito hecho para ti.
### Tu carro nuevo te espera, ¡maneja tu futuro!
Financia tu próximo vehículo con cuotas cómodas y excelentes tasas.