URL: https://webavc.bancodeoccidente.com.co/wps/portal/banco-de-occidente/bancodeoccidente/footer/otros/educacion-financiera
# Tips para una buena salud financiera | Banco de Occidente
Tips para una buena salud financiera
Te mostramos cómo puedes administrar tu dinero de la mejor manera
Conoce cómo disfrutar del beneficio de los pagos programados
¿Quieres aprender a tener una vida crediticia saludable? Conoce nuestros tips financieros
Ahorrar es mucho más divertido de lo que imaginas. Conoce nuestros tips de ahorro y haz que las cosas pasen
Conoce nuestros documentos informativos
Encuentra en nuestro repositorio más consejos
¿Quieres comprar vehículo usado?
Ten en cuenta estas recomendaciones
Conoce las ventajas de un Crédito de Libre Inversión
Un Crédito de Libre Inversión te ayuda a tener dinero para proyectos personales de manera rápida y con pagos flexibles. Así puedes aprovecharlo.
¿Qué es una cuenta bancaria y cuáles son los diferentes tipos que existen?
Una cuenta bancaria te permite tener mayor control sobre tu dinero para ahorrar y cumplir tus metas. Te contamos las diferencias entre ellas.
¿Cómo hacer compras con tarjeta de crédito?
Te damos algunos consejos que pueden ayudarte a usar de mejor manera tus tarjetas de crédito del Banco de Occidente.
¿Estás buscando remedios para sanar alguna enfermedad en tu salud financiera?
Todo sobre el fondo de emergencia
La vida está llena de sorpresas emocionales y económicas y aunque no las podemos prever, sí podemos estar preparados
Varias preocupaciones, dudas e ideas sobre tu situación económica y cómo podrías mejorarla
Haz un presupuesto
La vida está cambiando y se hace necesario que reorganicemos muchas cosas, entre esas nuestras finanzas, personales, familiares, y si tenemos, las de nuestra empresa
Ventajas de los vehículos híbridos, desde proteger el ambiente hasta un crédito especial.
Los carros eléctricos e híbridos son cada vez más populares. Te contamos las ventajas que ofrecen y qué opciones de crédito tienes para comprar uno.
Así puedes reducir el consumo de gasolina de tu vehículo
El precio de la gasolina en Colombia seguirá subiendo por un buen tiempo. Sigue estas recomendaciones para reducir el consumo y ahorrar dinero.
Los otros gastos que debes considerar al comprar un vehículo
Aparte del valor que se paga al comprarlo, tener un vehículo implica otros costos que no todos tienen en cuenta. Conócelos y ajusta tu presupuesto.
Aprende sobre deudas
Aprende cómo manejar las deudas de la forma correcta
Conoce una forma más rápida y segura para hacer tus pagos usando tus Tarjetas
Hacer que las cosas pasen es muy sencillo. Haz tu presupuesto con nosotros
¿Sabes qué es un patrimonio y cómo conseguirlo? Nosotros te enseñamos
Ahorra e inverte para tu futuro, te damos los mejores tips para que lo hagas correctamente
Organiza tus cuentas
Organiza tus cuentas de la mejor manera y ten una vida financiera saludable
Fondo de emergencia
¿Quieres hacer tu fondo de emergencia? Aprende con nosotros
Asistencia en viajes
Queremos acompañarte en donde estés. Aprende cómo usar correctamente la asistencia de tu Tarjeta de Crédito
# Tips para una buena salud financiera
## Conoce nuestros documentos informativos
### ¿Quieres comprar vehículo usado?
### Conoce las ventajas de un Crédito de Libre Inversión
### ¿Qué es una cuenta bancaria y cuáles son los diferentes tipos que existen?
### ¿Cómo hacer compras con tarjeta de crédito?
### Todo sobre el fondo de emergencia
### Ventajas de los vehículos híbridos, desde proteger el ambiente hasta un crédito especial.
### Así puedes reducir el consumo de gasolina de tu vehículo
### Los otros gastos que debes considerar al comprar un vehículo
## Más capítulos