URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/wps/portal/banco-de-occidente/bancodeoccidente/para-empresas/financiacion/leasing-aliado
# Leasing Aliado | Banco de Occidente
Aliados Leasing Empresarial
Crece con nosotros aumentando tu rentabilidad y productividad a través de los diferentes convenios, obteniendo beneficios adicionales en tus operaciones de Leasing.
Inicio Leasing Portal de Aliados Leasing Empresarial
Aliados Maquinaria
¡Conócelas y adquiere los productos con excelentes beneficios!
Si tu empresa busca hacer una transición energética, mediante energías renovables con paneles solares minimizando los costos en la factura de energía, y con tasa preferenciales, nuestra alianza con copower es una excelente opción.
Solicita información
*Aplican Términos y Condiciones
Novotechno Colombia
A través de nuestra alianza accede a equipos para renovación de parques tecnológicos, por medio de financiación o arrendamiento operativo de los activos.
solares llave en mano para empresas, ahorra el 90% del consumo de energía mensual de tu empresa y recibe un beneficio tributario del 43% del valor de la inversión. Con los ahorros del sistema te alcanza para pagar la financiación con el banco.
Kenworth de la Montaña
Mantenga la operación de su flota con camiones de última generación y acceda a un menor canon de arrendamiento que optimiza su capital de trabajo, con el respaldo de marcas de tractocamiones de talla mundial.
Volkswagen Camiones y Buses
Marca líder en el segmento tractor 4x2 entrega más valor para su empresa en alianza con el Banco Occidente. Renueve su flota con camiones Volkswagen y empiece a pagarlos en 4 meses (período muerto), financiación hasta del 100% de la solución, tasas preferenciales, obtenga menores costos frente a la compra con recursos propios y realice una mejor planeación tributaria
Aliados Tecnología
A través de nuestra alianza con este canal de tecnología puedes acceder a condiciones especiales de financiación y arrendamiento operativo a través de leasing
Por medio de nuestro aliado Comware podrás acceder a los equipos electrónicos que tu empresa necesita y acceder a tasas preferenciales.
*Las soluciones son empresariales y para la venta de equipos de cómputo se evaluará desde 100 unidades en adelante.
TEK Soluciones Tecnológicas SAS
Ya no hablamos de transformación digital, sino de aceleración digital. Sabemos que, como muchas empresas en el mundo, tu organización debe pasar de ser una empresa análoga a una digital y este paso debe ser más temprano que tarde. Con el modelo de digital drive de TEK soluciones tecnológicas, te podemos apoyar a desarrollar esas capacidades en tecnología que hoy no tienes. Pero para dar este paso de una manera firme y estratégica, debes contar con aliados como el banco de occidente, que permiten que la financiación no sea un obstáculo para lograr tus objetivos de cambio.
## Aliados Leasing Empresarial
### Crece con nosotros aumentando tu rentabilidad y productividad a través de los diferentes convenios, obteniendo beneficios adicionales en tus operaciones de Leasing.
- Portal de Aliados Leasing Empresarial
#### ¡Conócelas y adquiere los productos con excelentes beneficios!
## Si tu empresa busca hacer una transición energética, mediante energías renovables con paneles solares minimizando los costos en la factura de energía, y con tasa preferenciales, nuestra alianza con copower es una excelente opción.
## A través de nuestra alianza accede a equipos para renovación de parques tecnológicos, por medio de financiación o arrendamiento operativo de los activos.
## solares llave en mano para empresas, ahorra el 90% del consumo de energía mensual de tu empresa y recibe un beneficio tributario del 43% del valor de la inversión. Con los ahorros del sistema te alcanza para pagar la financiación con el banco.
### Kenworth de la Montaña
## Mantenga la operación de su flota con camiones de última generación y acceda a un menor canon de arrendamiento que optimiza su capital de trabajo, con el respaldo de marcas de tractocamiones de talla mundial.
### Volkswagen Camiones y Buses
## Marca líder en el segmento tractor 4x2 entrega más valor para su empresa en alianza con el Banco Occidente. Renueve su flota con camiones Volkswagen y empiece a pagarlos en 4 meses (período muerto), financiación hasta del 100% de la solución, tasas preferenciales, obtenga menores costos frente a la compra con recursos propios y realice una mejor planeación tributaria
## A través de nuestra alianza con este canal de tecnología puedes acceder a condiciones especiales de financiación y arrendamiento operativo a través de leasing
## Por medio de nuestro aliado Comware podrás acceder a los equipos electrónicos que tu empresa necesita y acceder a tasas preferenciales.
### TEK Soluciones Tecnológicas SAS
## Ya no hablamos de transformación digital, sino de aceleración digital. Sabemos que, como muchas empresas en el mundo, tu organización debe pasar de ser una empresa análoga a una digital y este paso debe ser más temprano que tarde. Con el modelo de digital drive de TEK soluciones tecnológicas, te podemos apoyar a desarrollar esas capacidades en tecnología que hoy no tienes. Pero para dar este paso de una manera firme y estratégica, debes contar con aliados como el banco de occidente, que permiten que la financiación no sea un obstáculo para lograr tus objetivos de cambio.