URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/creditos/libranza
# Crédito de Libranza para Pensionados y Empleados
# Crédito de Libranza para Empleados y Pensionados
### Descuento automático
Olvídate de los pagos manuales, la cuota se descuenta directamente.
### Tasas preferenciales
Por ser empleado de una empresa con convenio, accedes a tasas más bajas.
No necesitas garantías adicionales para solicitarlo.
Si tu empresa tiene convenio, el proceso es más ágil y rápido.
### ¿Tu empresa tiene convenio?
Consulta si puedes acceder a los beneficios exclusivos del Crédito de Libranza a través de tu empresa.
#### Características y requisitos
Conoce las condiciones para acceder al crédito y descarga los documentos que necesitas.
Entre 6 y 120 meses.
Desde 23 años hasta 74 años.
Carta laboral y fotocopia de documento ampliada al 150%. Empleados y Pensionados: Cédula de Ciudadanía. Independientes: declaración de renta o certificación de ingresos.
Desembolsos desde $500.000
Aplica para asalariados vinculados a una empresa con convenio.
### Documentación para solicita tu crédito de Libranza
Solicitud de vinculación
Solicitud de producto
Causales de negación o modificación de créditos preabrobados
Términos y condiciones "Mujeres que hacen que las cosas pasen"
### Simula tu crédito de libranza
Asegúrate que tu empresa tenga un convenio con nosotros
No hay plazos disponibles para este monto.
### Solicita tu Libranza hoy
Deja tus datos aquí:
Los datos personales que nos compartas, nos permitirán asesorarte mejor.
#### Adquiérelo con un asesor
Chatea con un asesor y gestiona tu crédito cómodamente desde WhatsApp.
Unifica tus obligaciones y ahorra en intereses.
Recíbelo en nuestra cuenta de nómina y accede a tasas especiales.
Compra lo que necesitas y accede a promociones exclusivas.
Renueva tus espacios con un crédito hecho para ti.