URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/creditos/credito-personal
# Préstamo Personal Banco de Occidente: Fácil y Rápido
# Créditos para tus sueños y proyectos
- Leasing Habitacional
Obtén dinero para cualquier necesidad.
Accede a pagos cómodos y descuentos especiales.
Reduce tu tasa de interés y mejora tu flujo financiero.
Ten dinero disponible siempre que lo necesites.
Cree en tus proyectos, nosotros te los financiamos.
Planifica tu futuro con financiación especial.
Disfruta tasas de interés preferenciales y opciones de pago adaptadas a tu capacidad financiera.
Solicita tu crédito con procesos ágiles y digitales, sin trámites complicados.
Escoge el plazo que mejor se adapte a tu plan financiero y paga cómodamente.
#### Asesoría personalizada
Cuenta con expertos que te guiarán en cada paso para tomar la mejor decisión financiera.
## Trae tu nómina y ahorra más
Obtén descuentos exclusivos en la tasa de interés de tu crédito al trasladar tu cuenta de nómina con nosotros.