URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/web/empresas/reacudos
# Soluciones de Recaudo en Línea | Banco de Occidente - Empresas
# Recaudos Empresariales para aumentar tus ventas
Recibe pagos desde cualquier banco vinculado a la Red Aval.
Facilita pagos en línea con conexión directa a tus cuentas.
### Recaudo con Tarjetas
Acepta pagos con tarjetas débito y crédito de forma segura.
### Variedad de opciones
Acepta pagos en efectivo, débito, crédito o en línea con soluciones integradas.
### Recaudo seguro y eficiente
Reduce riesgos con pagos automatizados y reportes en tiempo real.
### Disponibilidad en todo el país
Ofrece múltiples puntos de pago físicos y digitales en toda Colombia.
### Mejora tu flujo de caja
Agiliza la recepción de pagos y optimiza la liquidez de tu empresa.
Solicita tu solución de recaudo
Déjanos tus datos y te ayudamos a elegir la mejor opción para tu empresa.
### Conoce nuestro servicio de Transporte de Efectivo para empresas
El transporte de efectivo es un servicio que facilita a la empresa el uso de la transportadora de valores para movilizar dinero entre tu oficina y el Banco o viceversa.
Procesos, carros blindados y tripulantes idóneos para el transporte de valores.
#### Flexibilidad horaria
Recolección del dinero cuando lo necesites.
#### Transparencia en los procesos
Conteo del efectivo utilizando cámara de audio y de video.
Para consultar las tarifas haz clic aquí.