URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/web/empresas/moneda-extranjera/exportadores
# Soluciones de Recaudo en Línea | Banco de Occidente - Empresas
# Productos en Moneda Extranjera
### Cartas de Crédito de Exportación
Protege tus ventas internacionales y asegura el pago de tus exporta
### Reintegros de Exportación
Recupera el valor de tus exportaciones de manera rápida y eficiente.
### Prefinanciación de Exportación
Impulsa tu negocio con capital anticipado para tus exportaciones y
### Descuento de Cartera
Convierte tus cuentas por cobrar en liquidez inmediata. Anticipa el
### Cobranza de Exportación
Asegura el pago de tus exportaciones con un proceso de cobranza est
### Certificado de Reembolso Tributario (CERT)
Incentivo tributario para tus exportaciones con valor agregado.
### Negocios sin fronteras
Realiza importaciones y exportaciones con herramientas financieras diseñadas para facilitar cada transacción.
Accede a financiamiento en divisas y mantén la estabilidad de tu empresa sin afectar tu flujo de caja.
Protege tus pagos y cobros internacionales con soluciones confiables y respaldo financiero garantizado.
Optimiza tus transacciones en el exterior con servicios especializados para empresas que operan en mercados internacionales.
Expande tu negocio con facilidad
Deja tus datos y recibe asesoría personalizada para acceder a nuestros productos en moneda extranjera.
Obtén el crédito que tu negocio necesita para crecer.
Financia maquinaria, vehículos o inmuebles con Leasing.
Explora opciones de inversión seguras y rentables.
Apertura una cuenta diseñada para las necesidades de tu empresa.