URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/creditos/vivienda
# Créditos de Vivienda: Compra, Construye o Remodela tu Hogar
# Créditos para tus sueños y proyectos
- Leasing Habitacional
Financia tu hogar con cuotas fijas y plazos flexibles.
Renueva o amplía tu hogar con financiación a tu medida.
Mejora las condiciones de tu hipoteca.
Disfruta tasas de interés preferenciales y opciones de pago adaptadas a tu capacidad financiera.
Solicita tu crédito con procesos ágiles y digitales, sin trámites complicados.
Escoge el plazo que mejor se adapte a tu plan financiero y paga cómodamente.
#### Asesoría personalizada
Cuenta con expertos que te guiarán en cada paso para tomar la mejor decisión financiera.
## Trae tu nómina y ahorra más
Obtén descuentos exclusivos en la tasa de interés de tu crédito al trasladar tu cuenta de nómina con nosotros.
## ¡Conoce los proyectos de vivienda financiados por el banco aquí!