URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/seguros/prestamo-personal
# Cuota Protegida Préstamo Personal y Cuenta Activa
# Cuota Protegida para respaldar y asegurar el pago de tu Préstamo Personal
#### Pago de cuotas asegurado
Si no puedes continuar con tus pagos, el seguro cubre tu deuda.
#### Historial crediticio
Mantén tu puntaje crediticio sin preocupaciones.
#### Situaciones inesperadas
Tu familia no asume la deuda en momentos difíciles.
El seguro se cobra junto con la cuota de tu crédito.
## Beneficios exclusivos con Cuenta de Nómina
Recibe tu salario en una Cuenta de Nómina Banco de Occidente y accede a ventajas en tasas y otros beneficios.
#### Características y requisitos
Consulta beneficios, requisitos y descarga documentos para afiliarte.
100% de 6 cuotas de tu crédito (Hasta $4.000.000 por cuota).
Aplica para contratos de término fijo o indefinido.
Cuenta con el respaldo de Seguros Alfa.
Desde 18 hasta 74 años.
### Solicita tu Seguro de
Asegura el pago de tu crédito y mantén tu tranquilidad financiera.
#### Adquiérelo con un asesor
Chatea con un asesor y gestiona tu seguro cómodamente desde WhatsApp.
Obtén tu crédito y haz realidad tus planes con plazos flexibles.
Protege tu dinero, hazlo crecer y úsalo cuando lo necesites.
Compra lo que necesitas y accede a promociones exclusivas.
Financia tu próximo vehículo con cuotas cómodas y excelentes tasas.