URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/web/empresas/pagos/impuestos-territoriales
# Pago de Impuestos Territoriales | Banco de Occidente - Empresas
### ¿Qué son los impuestos territoriales?
Son tributos administrados por alcaldías, distritos y gobernaciones, y están destinados directamente al desarrollo local y regional. 
Estos impuestos impactan de manera directa la calidad de vida de los ciudadanos.
### Principales impuestos territoriales
Tributo que pagan los propietarios de bienes inmuebles, destinado al desarrollo y mantenimiento del municipio.
#### Industria y Comercio (ICA)
Impuesto que deben pagar las actividades comerciales, industriales y de servicios por los ingresos generados.
## Paga tu impuesto predial
Correspondiente al segundo trimestre, no olvides
consultar tu sector.
### Consulta las fechas de impuestos locales
Cada municipio y departamento define su propio calendario tributario. 
Con el Banco de Occidente puedes consultar las fechas y beneficios como descuentos por pronto pago.
## Calendario Tributario 2026
15% descuento pronto pago
30% descuento pronto pago
Enero declaración y pago
Enero grandes contribuyentes
10% descuento pronto pago
Primera cuota régimen preferencial
20% descuento pronto pago
Declaración 2025 régimen común
Bimestre enero - febrero
ICA bimestral enero - febrero
5% descuento pronto pago
Último día sin sanción
Régimen simplificado
Último día declaración y pago
Último día declaración
Declaración y descuentos
10% descuento / primera cuota
20% descuento / primera cuota
### Beneficios de pagar con el Banco de Occidente
#### Impacto directo en tu ciudad o departamento
#### Pago confiable y respaldo bancario
#### Evita sanciones y procesos de cobro
#### Tranquilidad y cumplimiento oportuno
## ¿Como pagar tus impuestos territoriales?
#### En oficinas a nivel nacional
Conoce nuestra red de oficinas y visita la más cercana
Accede a los medios de pago dispuestos por cada entidad territorial
### Cuando pagas tus impuestos, inviertes en el lugar donde vives.
Obtén el crédito que tu negocio necesita para crecer.
Financia maquinaria, vehículos o inmuebles con Leasing.
Explora opciones de inversión seguras y rentables.
Apertura una cuenta diseñada para las necesidades de tu empresa.