URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/creditos/cartera-ordinaria
# Crédito Cartera Ordinaria Banco de Occidente para tu Negocio
# Cartera Ordinaria: conoce sus beneficios
Ajusta tu crédito a tus necesidades con cómodos plazos de pago.
#### Mejora tu flujo de caja
Reduce la carga mensual de tus deudas y libera dinero para otros gastos.
#### Atención personalizada
Te asesoramos para encontrar la mejor opción según tu perfil financiero.
Si buscas una opción con desembolso rápido y flexibilidad, revisa nuestro Crédito de Libre Inversión.
#### Características y requisitos
Consulta los requisitos para acceder a tu crédito y descarga la documentación necesaria.
Desde 2 SMLMV. Para asalariados y 5.5 para independientes
Hasta 360 días con periodos prorrogables hasta 7 años.
Desde 23 años hasta 74 años.
Declaración de renta o certificación de ingresos.
Aplica para assalariados, pensionados e independentes
### Documentación para solicita tu crédito de Cartera Ordinaria
Solicitud de Vinculación
Solicitud de Productos.
### Solicita tu Cartera Ordinaria
Deja tus datos aquí:
#### Adquiérelo con un asesor
Contáctanos por WhatsApp y recibe orientación personalizada.
Financia cualquier meta con plazos y tasas a tu medida.
Recíbelo en nuestra cuenta de nómina y accede a tasas especiales.
Compra lo que necesitas y accede a promociones exclusivas.
Renueva tus espacios con un crédito hecho para ti.