URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/en/creditos/rotativo
# Crédito Rotativo Banco de Occidente: Soluciones a tu Medida
# Crédito Rotativo: Flexibilidad financiera a tu alcance
#### Usa solo lo que necesites
Tienes un cupo disponible y solo pagas intereses sobre el dinero que utilizas.
#### Disponibilidad inmediata
Accede a tu cupo en cualquier momento a través de nuestra banca digital o cajeros.
Cada pago libera el saldo y puedes volver a usarlo sin trámites adicionales.
## ¿Buscas un crédito con cuotas fijas?
Si necesitas un crédito con pagos mensuales fijos, solicita nuestro Crédito de Libre Inversión.
#### Características y requisitos
Infórmate sobre las condiciones del Crédito Rotativo y descarga la documentación necesaria para tu solicitud.
Desde 2 SMLMV. Para asalariados y 5.5 para independientes
Desde 23 años hasta 74 años.
Empleados y Pensionados: Cédula de Ciudadanía. Independientes: declaración de renta o certificación de ingresos.
Desembolsos autogestionados desde $200.000 hasta $80.000.000 diarios.
Aplica para asalariados e independientes.
### Documentación para solicita tu Crédito Rotativo
Solicitud de Vinculación
Solicitud de Productos.
### Solicita tu Crédito Rotativo hoy y disfruta beneficios exclusivos
Deja tus datos aquí:
Los datos personales que nos compartas, nos permitirán asesorarte mejor.
#### Adquiérelo con un asesor
Chatea con un asesor y resuelve todas tus dudas sobre el Crédito Rotativo.
Financia cualquier meta con plazos y tasas a tu medida.
Recíbelo en nuestra cuenta de nómina y accede a tasas especiales
Compra lo que necesitas y accede a promociones exclusivas.
Renueva tus espacios con un crédito hecho para ti.