URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/creditos/motos
# Crédito para Motos Nuevas o Usadas del Banco de Occidente
# Occimoto: Tu Crédito Rápido para Motos
#### Hasta el 90% de financiación
Adquiere tu moto con una cuota inicial mínima y págala cómodamente.
Elige la cuota y el tiempo que mejor se adapte a ti.
Financia la moto que realmente quieres, sin restricciones.
Solicita tu crédito en línea y obtén respuesta en poco tiempo.
## Si tienes cuenta de nómina, obtén mejores tasas
Accede a beneficios exclusivos y financia tu moto con una tasa preferencial.
#### Características y requisitos
Consulta requisitos y documentación antes de solicitar tu crédito.
Igual o superior a 16 SMMLV
Desde 18 años hasta 74 años.
Declaración de renta o certificación de ingresos.
Accede a beneficios en asistencias de vida o desempleo
Aplica para independientes y asalariados.
### Preguntas Frecuentes
## ¿Qué conceptos componen la cuota de un crédito?
## ¿A qué se debió el cambio en el valor del seguro a comienzos de año?
## ¿Cómo funciona el proceso de endoso de póliza “Todo Riesgo Vehículo” en el Banco de Occidente?
## ¿Cómo gestionar el endoso de tu póliza?
### Solicita tu Crédito de Moto
#### Simula y solicita en línea
Calcula tu crédito y solicita en línea, sin filas ni papeleo y en solo 5 minutos.
#### Adquiérelo con un asesor
Recibe ayuda en línea y cotiza tu crédito sin salir de casa.
Unifica tus deudas y mejora tu flujo de caja.
Disfruta tasas preferenciales y otros beneficios.
Conduce con tranquilidad y cubre imprevistos con nuestro seguro.
Accede a un crédito de libre inversión y cubre lo que necesites.