URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/seguros/vive
# Seguro de Vida "Vive la Vida" Banco de Occidente
# Seguro de Vida individual
#### Protección para tu familia
Asegura su estabilidad financiera en caso de cualquier eventualidad.
#### Cobertura por fallecimiento
Tu seguro garantiza respaldo económico en momentos difíciles.
#### Asistencias adicionales
Accede a telemedicina, asesoría legal y otros beneficios.
#### Opciones de pago flexibles
Elige entre pagos mensuales, trimestrales o anuales según tu comodidad.
## Seguridad y liquidez para lo que necesites
Además de tu seguro de vida, obtén un Crédito de Libre Inversión para cumplir tus metas con facilidad.
#### Características y requisitos
Consulta coberturas, requisitos y descarga documentos para afiliarte.
Pago único por fallecimiento de cualquier causa de hasta $50.000.000
No tiene preexistencias, no necesita exámenes médicos de ingreso, no tiene exclusiones, ampara suicidio, homicidio a partir del primer día.
Cuenta con el respaldo de Seguros Alfa.
#### Servicios adicionales
Encuentra la sucursal de Banco de Occidente más cercana y accede a todos nuestros servicios.
### Solicita tu Seguro de Vida
Afíliate y protege a tu familia con nuestro Seguro de Vida con un solo clic.
#### Adquiérelo con un asesor
Chatea con un asesor y gestiona tu seguro cómodamente desde WhatsApp.
Obtén tu crédito y haz realidad tus planes con plazos flexibles.
Protege tu dinero, hazlo crecer y úsalo cuando lo necesites.
Compra lo que necesitas y accede a promociones exclusivas.
Financia tu próximo vehículo con cuotas cómodas y excelentes tasas.