URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/creditos/prestamo-personal
# Solicita tu Crédito de Libre Inversión con Banco de Occidente
# Préstamo personal de Libre Inversión
## Aprobación 100% digital
Solicita tu préstamo en línea y recibe respuesta en minutos, sin papeleo ni filas.
## Financiación hasta 72 meses
Disfruta de plazos flexibles que se adaptan a tus necesidades, con opciones de financiación de hasta 72 meses.
## Estudio de crédito gratuito
El proceso de evaluación de tu crédito no tiene costo, brindándote mayor facilidad en el proceso.
## Tasas y cuotas fijas mensuales
Mantén el control de tus finanzas con tasas y cuotas fijas durante todo el periodo del crédito, sin sorpresas en tus pagos.
Mejor tasa si traes tu nómina
Solicita tu Crédito de Libre Inversión y accede a una tasa especial al traer tu nómina. ¡Hazlo en solo 5 minutos!
## Características y requisitos
Descubre todo sobre tu Préstamo de Libre Inversión: requisitos, beneficios y documentos necesarios.
Mínimo 6 meses para empleados.
Desde 23 años hasta 74 años.
Empleados y Pensionados: Cédula de Ciudadanía. Independientes: declaración de renta o certificación de ingresos.
Accede a beneficios en asistencias de vida o desempleo.
Empleados, pensionados e independientes.
### Documentación para solicitar tu Crédito de Libre Inversión
Solicitud de vinculación
Solicitud de producto
Causales de negación o modificación de créditos preabrobados
Términos y condiciones "Mujeres que hacen que las cosas pasen"
## Solicita tu Préstamo Personal
### Adquiere tu crédito en línea
Obtén tu préstamo personal en minutos, fácil y rápido desde nuestra plataforma digital.
### Adquiérelo con un asesor
Chatea con un asesor y gestiona tu crédito cómodamente desde WhatsApp.
### Libérate de tus deudas y paga menos
Unifica tus obligaciones y ahorra en intereses.
### Tu salario, con más beneficios
Recíbelo en nuestra cuenta de nómina y accede a tasas especiales.
### Tu tarjeta, tu mundo de posibilidades
Compra lo que necesitas y accede a promociones exclusivas.
### Haz de tu hogar el lugar de tus sueños
Renueva tus espacios con un crédito hecho para ti.