URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/seguros/estamos-contigo
# Seguro Estamos Contigo con Cobertura por Cáncer
# Seguro Estamos Contigo para enfermedades graves
#### Orientación médica 24/7
Accede a consultas médicas telefónicas y telemedicina en cualquier momento.
#### Descuentos en laboratorios
Ahorra en exámenes, imágenes diagnósticas y medicamentos.
#### Asistencia en emergencias
Recibe apoyo en caso de accidentes o situaciones críticas.
#### Cobertura para toda tu familia
Planes disponibles para ti y tus seres queridos.
## Paga tus servicios médicos con beneficios exclusivos
Con la Tarjeta de Crédito Banco de Occidente, accede a descuentos en consultas, exámenes y farmacias aliadas.
#### Características y requisitos
Consulta coberturas, requisitos y descarga documentos para afiliarte.
Hasta $20.000.000 dependiendo del diagnóstico
Exclusivo para personas con diagnósticos de cancer.
Desde $23.800 mensuales
Cuenta con el respaldo de Seguros Alfa.
#### Servicios adicionales
Salud emocional, nutrición y estilo de vida saludable.
### Solicita tu Seguro Médico
Afíliate y protege tu salud. Accede a consultas y atención médica sin salir de casa.
#### Adquiérelo con un asesor
Chatea con un asesor y gestiona tu seguro cómodamente desde WhatsApp.
Obtén tu crédito y haz realidad tus planes con plazos flexibles.
Protege tu dinero, hazlo crecer y úsalo cuando lo necesites.
Compra lo que necesitas y accede a promociones exclusivas.
Financia tu próximo vehículo con cuotas cómodas y excelentes tasas.