URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/seguros/mascotas-perros-gatos
# Seguro para Mascotas - Protege a tu Perro o Gato
# Seguro integral para mascotas, conoce sus beneficios
Atención veterinaria, urgencias, hospitalización y más.
#### Asistencia en caso de pérdida
Apoyo para la localización y difusión de información si tu mascota se extravía.
#### Indemnización por muerte
Protección financiera ante imprevistos con tu mascota.
#### Descuenntos en veterinarias
Ahorra en consultas, vacunas y servicios médicos.
## Paga los gastos de tu mascota con beneficios exclusivos
Adquiere la Tarjeta de Crédito de Mascotas y disfruta de descuentos especiales en Laika y otros comercios aliados.
#### Características y requisitos
Consulta beneficios, requisitos y descarga documentos para darle la mejor protección a tu peludo.
hasta $20.000.000 en reclamaciones.
Responsabilidad civil, gastos de defensa, veterinarios y exequiales.
desde $20.356 mensuales por mascota.
Cuenta con el respaldo de Sura.
#### Asistencias adicionales
beneficios y servicios exclusivos para tu mascota, como refuerzos de vacunas, paseos, baño, medicamentos, entre otros.
### Solicita tu Seguro para Mascotas
Protege a tu mascota en minutos, contrata el seguro y bríndale bienestar sin preocupaciones
#### Adquiérelo con un asesor
Chatea con un asesor y gestiona tu seguro cómodamente desde WhatsApp.
Obtén tu crédito y haz realidad tus planes con plazos flexibles.
Protege tu dinero, hazlo crecer y úsalo cuando lo necesites.
Compra lo que necesitas y accede a promociones exclusivas.
Financia tu próximo vehículo con cuotas cómodas y excelentes tasas.