URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/web/empresas/moneda-extranjera/otros-servicios
# Soluciones de Recaudo en Línea | Banco de Occidente - Empresas
# Productos en Moneda Extranjera
Financia las operaciones diarias de tu empresa en moneda extranjera
### Avales, Garantías y Stand By
Respalda tus compromisos financieros con garantías.
### Líneas Especiales de Redescuento
Accede a financiación con condiciones preferenciales.
Gestiona el cobro de cheques internacionales de manera ágiil.
Fortalece tu negocio con letras avaladas.
### Productos para No Residentes
Accede a soluciones financieras en Colombia.
### Negocios sin fronteras
Realiza importaciones y exportaciones con herramientas financieras diseñadas para facilitar cada transacción.
Accede a financiamiento en divisas y mantén la estabilidad de tu empresa sin afectar tu flujo de caja.
Protege tus pagos y cobros internacionales con soluciones confiables y respaldo financiero garantizado.
Optimiza tus transacciones en el exterior con servicios especializados para empresas que operan en mercados internacionales.
Expande tu negocio con facilidad
Deja tus datos y recibe asesoría personalizada para acceder a nuestros productos en moneda extranjera.