URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/documents/33634/721548/clausulado-multiasistencia-elite.pdf/f9a1399b-3c50-e6ac-1d7f-68fc73006816?download=true
# f9a1399b 3c50 e6ac 1d7f 68fc73006816?download=true
**PDF · 13 páginas**
## Página 1
Multiasistencia Élite
Accidente: Acontecimiento que provoque daños materiales y/o corporales a un usuario, causado 
única y directamente por una causa externa, violenta, fortuita y evidente (excluyendo la enfermedad).
Ámbito territorial: Las prestaciones de los servicios de asistencia para los usuarios, descritos en este
clausulado operan en el territorio nacional de Colombia.
Coordinación: Acción de dirigir o poner a trabajar varios elementos con el objetivo de cumplir con la 
solicitud del usuario para prestar los servicios de asistencias.
Costo preferencial: Servicio a cargo del usuario con las tarifas negociadas por volumen por parte de
Assisprex con la red de proveedores.
Emergencia: Situación no habitual, accidental y fortuita, que ponga en riesgo la seguridad del 
Enfermedad (Veterinaria): Deterioro de la salud de la mascota o alteración en el normal 
funcionamiento del organismo, conﬁrmado por un veterinario certiﬁcado.
Enfermedad: Alteración leve o grave del funcionamiento normal de un organismo o de una de las 
partes de este, sea bien por una causa interna o externa.
Evento: Suceso que implique una emergencia, urgencia o prestación de un servicio de asistencia y por 
el cual un técnico, empleado, proveedor, profesional, operador de Assisprex se presente ante un 
usuario para proceder a la prestación de los servicios de asistencia solicitados.
Fecha de inicio de vigencia: Fecha a partir de la cual los servicios de asistencia que ofrece Assisprex 
estarán disponibles para el usuario. La activación de los servicios inicia 24 horas después de comprar 
Gestión: Conjunto de procedimientos y acciones que se llevan a cabo para prestar los servicios de
Grupo familiar: Personas en primer grado (padres, suegros, hijos y yerno/nuera) y segundo grado de
consanguinidad (abuelos, hermanos, cuñados, nietos).
IPC. Índice de Precios al Consumidor decretado por el Gobierno Nacional de Colombia.
Mascota registrada: Mascota que tendrá acceso a las coberturas de la presente asistencia.
País de residencia: Territorio de Colombia.
Proveedor: Empresa o persona física que abastece a la Assisprex en la prestación de servicios que 
requiere para gestionar las asistencias contratadas por el usuario.
Referencia: Assisprex brinda información actualizada al usuario sobre los servicios contratados.
Residencia permanente: Domicilio habitual del usuario que para los efectos del presente clausulado. 
Debe estar ubicado en Colombia.
Servicios: Los descritos en el programa deﬁnidos en este clausulado.
Situación no habitual: Hecho insólito e inusual que ponga en riesgo la integridad del usuario.
Usuario: Persona que contrata el servicio a su titularidad.
Valor cubierto según evento: Valor máximo de cobertura en cada asistencia.
Vigencia anual con renovación automática: En caso de que el usuario no notiﬁque a Assisprex la 
solicitud de cancelación de esta asistencia, ésta se renovará de manera automática por un periodo 
de un año adicional.
Vigencia: Periodo durante el cual el usuario tiene derecho a obtener los servicios de asistencia. Inicia 
desde la fecha de inicio de vigencia hasta la cancelación por cualquier motivo del plan contratado.
## Página 2
Asistencias Salud Monto cobertura 
ASISTENCIAS SALUD:
Telemedicina Adulto y 
• No se prescriben medicamentos 
de manera virtual.
• No se realizan diagnósticos 
deﬁnitivos por tratarse de una 
asistencia virtual.
• No se cambian protocolos de 
tratamiento vía virtual.
Assisprex ofrece orientación médica virtual las 24 
horas, los 365 días del año.  Contactándose con 
Assisprex, recibirá las instrucciones para agendar un 
servicio de médico general o pediatra virtual a 
través de una aplicación.  Un médico realizará la 
orientación médica sobre alguna patología 
especíﬁca, aclaraciones sobre inquietudes 
asociadas a temas de salud y le orientará en 
procedimientos y conductas provisionales, según la 
sintomatología, mientras el paciente hace contacto 
con médico de manera presencial, si se requiere.
Sin límite Sin límite
DescripciónMódulo Exclusiones Coberturas 
Orientación Médica 
• Consulta con especialista
• Exámenes de laboratorio, rayos x, 
aplicación de vacunas.
• Certiﬁcaciones médicas
• Orientación con profesional en medicina general 
para atención primaria.
• Recomendación de remisión a centro médico en 
caso de ser necesario.
• Receta de medicamentos si el diagnóstico lo 
Especialistas (Interna, 
Psiquiatría, Neurología, 
Gastroenterología, 
Assisprex ofrece orientación médica virtual con 
especialistas como médico internista, psiquiatra, 
neurólogo, gastroenterólogo o dermatólogo.  Esta 
orientación se agenda posterior al concepto emitido 
por un médico general. Contactándose con 
Assisprex, recibirá las instrucciones para agendar 
una cita virtual a través de una aplicación.  Un 
médico realizará la orientación médica sobre 
alguna patología especíﬁca, aclaraciones sobre 
inquietudes asociadas a temas de salud y le 
orientará en procedimientos y conductas 
provisionales, según la sintomatología, mientras el 
paciente hace contacto con médico de manera 
presencial, si se requiere.
Aﬁliado titular y grupo 
Terapias Físicas Básicas 
El tiempo máximo de cada terapia será de 45 
minutos y debe ser solicitado con mínimo 
veinticuatro (24) horas de anticipación.
Assisprex prestará el servicio de terapias básicas 
físicas a domicilio o en la red de proveedores a nivel 
nacional, dentro del perímetro urbano.  El objetivo es 
habilitar y rehabilitar el movimiento corporal 
humano, brindándole programas de prevención y 
rehabilitación. Atención en áreas como: lesiones 
deportivas y ortopedia. Las terapias de 
rehabilitación física las realiza un  ﬁsioterapeuta con 
conocimientos de las funciones del cuerpo humano, 
para prestar ayuda en los casos antes mencionados.
En estas terapias se utilizarán bandas calientes y 
frías, bandas elásticas y balones, con el objetivo que 
el paciente recobre su movilidad lo antes posible.
$150.000 3 Eventos
• No incluye certiﬁcado médico.                                                                        
• El personal dispuesto por 
Assisprex no está obligado a 
suministrar suplementos y/o 
Terapias Respiratorias 
Básicas a Domicilio
respiratorias a domicilio o en la red de proveedores 
a nivel nacional, dentro del perímetro urbano.  Este 
servicio brinda tratamiento a personas que 
presentan enfermedades agudas, crónicas o 
degenerativas que comprometan el sistema 
cardiovascular y pulmonar, o personas que, con 
motivo de los climas variantes, sufran problemas 
Las terapias respiratorias las realiza un profesional 
de la salud, con experiencia en problemas 
pulmonares.  El profesional cuenta (dependiendo del 
caso) con un nebulizador y bromuro para la mejora 
de la condición respiratoria del usuario.  En otros 
casos la terapia se hace con masajes, los cuales 
ayudan a la persona a expulsar ﬂemas para mejorar 
Excluye la careta que se utiliza en 
las nebulizaciones, ésta debe ser 
suministrada por el usuario.
## Página 3
Terapias de Lenguaje y 
Escritura para Niños
Excluye los elementos adicionales 
especializados para realizar las 
AssisPrex, prestará el servicio de terapias básicas de 
lenguaje y escritura a domicilio, cuando el usuario o 
beneﬁciario lo requiera.  Se pretende promover, 
mejorar, acondicionar, prevenir, rehabilitar y brindar 
tratamiento a niños menores de 15 años que 
presentan diﬁcultades en su aprendizaje de lenguaje 
y escritura.  Las terapias de lenguaje y escritura las 
realiza un profesional de la salud fonoaudiólogo, 
con experiencia en problemas de trastornos de 
habla y escritura.  El profesional se encargará de 
realizar un diagnóstico para el niño y dependiendo 
del resultado desarrollará las terapias que el menor 
necesite. De igual manera, asignará las actividades 
que los padres deberán realizar para la mejora del 
lenguaje y escritura del niño.  Para las terapias de 
lenguaje y escritura, el profesional cuenta, 
dependiendo del caso con una guía de lengua, 
cajas de soplo y estimuladores de músculos faciales 
para cumplir con el objetivo de mejorar la condición 
de lenguaje del niño.  En caso de que el profesional 
considere que el niño necesite apoyo de psicólogo, 
este servicio deberá ser asumido por el usuario.  
Aplica para ciudades principales del país.
Examen de Optometría 
Assisprex coordinará el examen de optometría 
básico en la red más cercana al lugar de residencia 
del aﬁliado, donde se realizará un examen de 
optometría básico, que tiene por objetivo prevenir, 
detectar y resolver problemas visuales.
Excluye los tratamientos sugeridos 
por el profesional de la salud que 
atiende al usuario.
Coordinación de servicio de lectura de resultados de 
exámenes médicos de laboratorio básicos. La 
asistencia será prestada telefónicamente por un 
profesional de la salud, en horario hábil de lunes a 
viernes de 8:00 am a 5:00 pm y sábados de 9:00 
am a 12:00 pm. El usuario o miembro del grupo 
familiar debe remitir vía email los resultados para 
que el profesional pueda realizar la lectura de los 
$120.000 1 Evento
• Excluye los tratamientos y/o 
medicamentos sugeridos en el 
• Excluye ajuste y/o mantenimiento 
a gafas, lentes o cualquier 
elemento de apoyo visual que 
utilice el usuario.
• No incluye lentes, gafas, lentes de 
contacto o cualquier otra ayuda 
oftalmológica sugerida por el 
profesional de la salud.  
• No incluye otros examenes 
adicionales no estipulados en este 
 • No se emiten certiﬁcaciones 
 • No se realizan consultas con 
curaciones básicas a 
Examen preventivo de 
Mamografía o Antígeno 
Assisprex  enviará hasta el domicilio del usuario, 
dentro del perímetro urbano, una enfermera para 
realizar curaciones básicas.
Para la coordinación del servicio, es necesario que 
el usuario presente la documentación médica 
certiﬁcada del paciente, la cual debe ser de máximo 
3 meses de expedición y contener la siguiente 
información:  membrete de la institución médica, 
nombre, edad y diagnóstico(s) deﬁnitivos del 
paciente, cuidados necesarios para el paciente, 
nombre, ﬁrma y cédula del médico.  Los insumos que 
se requieran para las curaciones deben ser 
suministrados por el usuario.
Assisprex indicará al usuario la red médica más 
cercana al lugar de residencia para la toma de los 
mismos, el usuario debera remitir la orden médica al 
momento de solicitar la asistencia.
• Este servicio se prestará a nivel 
nacional para el usuario 
únicamente en el domicilio 
registrado previamente.
• No incluye el valor de los 
medicamentos a suministrar.
• Los servicios están sujetos a 
previa evaluación y autorización 
del médico del call center de 
• No incluye movilización del 
• No incluye toma de muestras de 
• No incluye el costo o el envío de 
ningún tipo de medicamento.
• Esta cobertura no aplica para 
pacientes postquirúrgicos de alta 
complejidad como neurológicos, 
cardiológicos o estéticos.
$120.000 2 Eventos
## Página 4
Orientación Psicológica 
Assisprex gestionará la prestación de servicio de 
orientación psicológica telefónica. Este servicio 
ofrece un apoyo puntual, no de urgencia, para 
recuperar la autonomía del paciente en el menor 
tiempo posible, después de un “shock” emocional, 
estrés post-traumático, etc.
Orientación Nutricional 
Asesoría telefónica sobre las dudas e inquietudes 
que tenga acerca de la correcta nutrición y 
La asesoría la realiza un nutricionista, el cual podrá 
enviar con previo consentimiento del asegurado 
información al correo electrónico sobre 
recomendaciones para una alimentación sana, 
incluyendo sugerencias para diabéticos, 
vegetarianos, intolerantes a la lactosa, etc.
Suero Multivitamínico 
(Ciudades Principales)
Cuando el usuario o miembro del grupo familiar lo 
requiera, se enviará al domicilio un profesional quien 
realizará la aplicación intravenosa de un suero 
multivitamínico. Este suero está compuesto por 
vitaminas que ayudarán a una mejora en el 
funcionamiento del organismo. El servicio se 
prestará únicamente en ciudades principales y 
deberá ser solicitado con 24 horas de anterioridad. 
Incluye suero de 500 ml, domicilio y aplicación. Para 
la prestación del servicio el usuario deberá 
suministrar información personal como edad, peso, 
estatura y condiciones médicas importantes.
Assisprex no se responsabiliza de 
cualquier reacción adversa 
presentada en el usuario.
Consiste en la recepción de documentación 
necesaria para emitir un concepto médico, el 
análisis médico de la información, la veriﬁcación de 
la historia clínica y la emisión de un concepto 
médico que, a criterio del médico que la efectúe, 
podrá incluir la existencia de tratamientos 
alternativos para la patología consultada.  
Assisprex dará cobertura de segunda opinión 
médica telefónica en las siguientes especialidades: 
cardiología, dermatología, endocrinología, 
endoscopia, gastroenterología, genito-urinaria, 
ﬁsiología, ginecología, hematología, obstetricia, 
neurología, oncología, oftalmología, ortopedia, 
cirugía de mano, patología, cirugía reconstructiva, 
radiología, urología y cirugía vascular. 
$100.000 1 Evento
Los tratamientos sugeridos en el 
concepto médico emitido no están 
incluidos en la asistencia.
Auxilio económico para 
alquiler de equipos 
Reembolso de un auxilio hasta por $100.000 para 
apoyar el alquiler de equipos ortopédicos recetado 
por un profesional de la salud.  El usuario debe 
remitir la factura del alquiler del equipo, para 
gestionar el reembolso.
Las facturas se deberán presentar 
a Assisprex máximo 30 días 
después del alquiler del equipo.
$200.000
Sin límite 2 Eventos
• No incluye desplazamiento del 
profesional de manera presencial.                                                                                                                          
suministrar medicamentos.
## Página 5
Asistencia Hogar Monto cobertura 
Armado o Desarmado 
de Árbol de Navidad
• Quedan excluidas las 
instalaciones en sitios no 
apropiados identiﬁcados por el 
técnico al momento de la visita de 
• El servicio se realiza en la 
ubicación o caja dispuesta por el 
• Todos los elementos deben ser 
 El servicio es únicamente para el 
árbol de Navidad, se excluyen 
adornos o decoraciones que no 
hagan parte de éste. Este servicio 
deberá ser solicitado con 48 horas 
En caso de que el usuario requiera el arme o 
desarme del árbol de Navidad, Assisprex pondrá a 
su disposición la mano de obra para realizar 
cualquiera de estos procesos.
$150.000
Ensamble de Juegos 
para Mascotas o Niños
• Quedan excluidas reparaciones 
de plomería, vidriería o cerrajería.
• Herramientas como escalera, 
materiales o accesorios que no se 
incluyan en el kit básico de 
• Modiﬁcaciones en el diseño 
original de la vivienda. 
• No incluye acabados o 
reparaciones en infraestructura.
• Quedan excluidos juegos 
antiguos o viejos, es decir, que 
tengan más de 1 año de 
antigüedad o que se vean 
gastados o con daños visibles.
• Traslados de juegos  armados 
dentro o fuera de la casa.
• No incluye instalación, anclaje o 
montaje del juego armado en 
algún punto de la vivienda.
Destape de Cañería
Mano de obra para ensamblar algún juego para 
niño o mascota nuevo que haya adquirido el usuario.  
Assisprex  enviará un técnico para armar los juegos 
dentro de la residencia permanente. Los juegos son 
aquellos que en su compra adjuntaron un instructivo 
o catálogo original de armado.  El servicio se limita 
a la mano de obra de un solo técnico por evento; si 
el servicio del cliente requiere técnicos adicionales 
por las condiciones de armado del juego, el costo 
de la mano de obra adicional se otorgará a costo 
preferencial para el cliente. Este servicio tendrá un 
tiempo de ejecución de máximo tres (3) horas.  
Incluye herramientas como: taladro atornillador y kit 
de herramientas básico (alicates, destornillador de 
estrella y de pala, ﬂexómetro, martillo).
$150.00
Instalación de Grifos
Sellado de silicona por 
ﬁltración para baño o 
Assisprex coordinará un técnico para instalar la 
grifería o llaves en el domicilio del usuario.   Las 
griferías o llaves deberán ser provistas por el 
Cuando el usuario requiera sellar con silicona los 
bordes del baño o la cocina de su residencia 
permanente, dado una ﬁltración imprevista 
generada por un sello inadecuado o cuando éste ha 
sido removido, se coordinará el envío de un técnico 
para llevar a cabo dicho requerimiento. Este servicio 
deberá ser solicitado con 24 horas de anticipación; 
para cancelar la asistencia programada, el usuario 
debe comunicarse con Assisprex y cancelar el 
servicio con 6 horas de anticipación. Este servicio 
se prestará en horario hábil de lunes a viernes de 8 
am a 5 pm y sábados de 8 am a 12 m.  Siempre 
debe haber en la vivienda una persona mayor de 
edad que se haga responsable del servicio.
En caso que el usuario requiera personal de apoyo 
en su mudanza, Assisprex dispondrá de una persona 
que apoyará el proceso de acomodación y 
organización de cajas de mudanza hasta por 3 
• Se excluyen los procedimientos 
en cajas de inspección. Aﬁliado titular
Ayudante en Mudanza 
Organización de cajas 
Assisprex enviará un técnico especializado que 
realizará el destape de cañerías y el valor previsto 
para la prestación de este servicio.  Incluye el costo 
de las herramientas, traslado del operario, 
inspección y la mano de obra.
• No estarán incluidos los 
repuestos o adicionales para 
realizar el trabajo como ﬂexibles, 
manillas, gomas de corte, etc.
• Queda excluido el sellado en 
sitios no apropiados identiﬁcados 
por el técnico al momento de la 
visita de inspección.  
• El cliente suministrará las cajas 
• El servicio aplica en origen o 
destino únicamente.
## Página 6
Limpieza profunda de 
• No se limpian elementos 
deteriorados por oxido.  
• No se limpian baldosas, muebles 
o vidrios vencidos.
Assisprex coordinará profesionales para realizar el 
servicio de limpieza profunda de la cocina de la 
vivienda del usuario dentro del perímetro urbano. 
Esta limpieza se realizará con un mecanismo 
especializado a vapor que ayuda a remover 
residuos de grasa, hongos y bacterias (este 
procedimiento no garantiza que no se vuelvan a 
presentar contaminantes). El servicio debe ser 
solicitado con 24 horas de anticipación. Para 
cancelar la asistencia programada, el usuario debe 
comunicarse con Assisprex con seis (6) horas de 
anticipación. Se prestará en horario hábil de lunes a 
viernes de 8:00 am a 5:00 pm y sábados de 8:00 
am. a 12:00 m. Siempre debe haber en la vivienda 
una persona mayor de edad que se haga 
responsable del servicio. En caso de requerir 
despejar alguna zona especíﬁca o guardar 
alimentos o productos, el usuario será el 
responsable de garantizar que la zona se encuentre 
en las condiciones que el técnico requiera para 
realizar su labor.   La asistencia sólo incluye mano 
de obra y todos los materiales e insumos que se 
requieran deberán ser suministrados por el usuario.
habitación para bebé
Limpieza interna de 
vidrios en el hogar
Se pondrá a disposición un profesional para realizar 
el servicio de limpieza de vidrios internos de la 
vivienda del aﬁliado dentro del perímetro urbano, 
hasta por tres horas. Los materiales que se 
requieran para la labor deben ser suministrados por 
el aﬁliado. El técnico proveerá materiales y 
herramientas menores. Es responsabilidad del 
aﬁliado contar con el área de trabajo despejada.  
Este servicio deberá ser solicitado con 24 horas de 
anticipación; para cancelar la asistencia 
programada, el aﬁliado debe comunicarse con 
Assisprex y cancelar el servicio con 4 horas de 
viernes de 8:00 am a 5:00 pm y sábados de 8am a 
12m. Siempre debe haber en la vivienda una 
persona mayor de edad que se haga responsable 
En caso que se requiera, Assisprex pondrá a 
disposición un motorizado que recogerá un paquete 
de dimensiones reducidas en el origen informado 
por el usuario y lo entregará en la dirección 
suministrada. Este servicio aplica dentro del 
perímetro urbano de la ciudad de residencia del 
usuario, cubriendo el transporte de sobres y 
paquetes hasta por cinco (5) kilos y de fácil 
transporte dentro del baúl del mensajero. 
Mensajería pequeños 
servicio de limpieza profunda de una habitación 
para bebé en la vivienda del usuario dentro del 
perímetro urbano. Esta limpieza se realizará con un 
mecanismo especializado a vapor que ayuda a 
remover residuos de grasa, hongos y bacterias (este 
presentar contaminantes).  El servicio debe ser 
solicitado con 24 horas de anticipación.  Para 
a.m. a 12:00 m. Siempre debe haber en la vivienda 
alimentos o productos, el usuario, será el 
realizar su labor.  La asistencia sólo incluye mano de 
obra y todos los materiales e insumos que se 
Incluye un único origen y destino; 
no se permiten paradas o 
trayectos adicionales.
$80.000
## Página 7
Asistencia Movilidad 
Monto cobertura 
ASISTENCIA MOVILIDAD (AUTO O MOTO):
Auxilio de pequeños 
accesorios (Emblemas, 
Luna o Parabrisas)
• No cubre el daño de los 
accesorios causado por desgaste 
apoyar el cambio de pequeños accesorios como 
lunas de espejos, emblemas externos o parabrisas 
del vehículo a raiz de un hurto o daño.  El usuario 
debe remitir la factura de compra de la pieza, para 
$100.000
estalladas por impacto 
contra el pavimento 
que generen una grieta 
estructura de la llanta.
Conductor Elegido 1 Evento
En caso que el usuario decida ingerir bebidas 
alcohólicas estando en ciudades principales del 
país, se pondrá a disposición un conductor que 
manejará el vehículo amparado desde el sitio de la 
reunión donde se encuentre hasta el domicilio del 
usuario. La cobertura será de 30 km contados desde 
el centro administrativo de la ciudad. El servicio 
deberá ser solicitado con 4 horas de antelación por 
parte del usuario. 
En caso que se requiera, se pondrá a su disposición 
un apoyo técnico en sitio para realizar 
acompañamiento al usuario en el lugar donde se 
presentó la avería o accidente, mientras la 
asistencia de grúa arriba al sitio. Este 
acompañamiento también le permitirá al usuario 
dejar custodiado el vehículo en sitio con el técnico 
autorizado, si el mismo debe continuar con sus 
actividades o no disponga de tiempo para esperar 
1) Se cubren medidas originales 
reportadas por el fabricante hasta 
un margen de cambio -/+ 3% en 
alto o ancho. No cubre cambio de 
2) No se cubre alineación o 
3) No aplica para servicios publico 
4) Para los casos en donde no sea 
posible realizar la reposición de 
las llantas por elementos nuevos 
con la misma o similar 
especiﬁcación, se brindaran 
alternativas en marca y referencia.
5) No cubrimos llantas reparadas.
6) No se cubren huevos o 
7) No se cubre rodada a baja 
8) No se cubre labrado inferior a 
1,6 mm en el área de mayor 
Motorizado para el 
apoyar el cambio de llantas que hayan sufrido un 
daño irreparable y presenten perdida de aire como 
consecuencia de un impacto.
No incluye paradas o trayectos 
El técnico en sitio estará 
encargado de realizar el 
acompañamiento o custodia del 
vehículo, este no realizará algún 
diagnóstico al estado del vehículo.
1 Evento$150.000
• Reinicio de batería para 1 solo vehículo.
• Revisión de voltaje y análisis de la batería para 
validar su estado.
• Prueba de funcionamiento del vehículo.
• Kit básico para el reinicio de la batería.
• Reposición de la batería.
• Limpieza de la batería.
• Repuestos del vehículo.
• Diagnósticos mecánicos del 
vehículo no contemplados en las 
• Reinicio de batería para 
vehículos pesados.
• Traslados extraurbanos tienen un 
costo adicional por kilometraje.
Aﬁliado titular1 Evento$115.000
## Página 8
• Desplazamiento del técnico.
• 1 galón de combustible (corriente).
• Solo aplica para vehículos a gasolina o diésel.
Suministro Combustible
• No se prestará el servicio si tu 
carro presenta alguna fuga de 
• No aplica para vehículos a gas o 
1 Evento$115.000
• Desmonte y montaje de la llanta afectada.
• Kit básico para realizar el cambio de llanta.
• No están incluidas herramientas 
especiales para retirar pernos de 
seguridad, switches u otros.
• No se realizan reparación y/o 
reposición del neumático averiado.
• No se realiza reparación de rines.
• No se ejecutarán cambios de 
llanta para vehículos de carga 
El usuario contará con el servicio de un conductor 
profesional por dos horas que recogerá su vehículo o 
moto en el lugar acordado, para llevarlo al taller 
acordado para realizar una revisión técnica o  
revisión técnico-mecánica, y devolverlo al sitio de 
origen.  Aplica para las principales ciudades del país.
Traslado del Vehículo 
para Revisión Técnica
• Todos los servicios a los cuales se 
lleve el vehículo o moto, corren por 
cuenta del usuario. 
• No se cubren servicios de 
transporte de pasajeros o cargas 
no relacionados con las tareas 
• Los costos asociados a 
reparaciones, repuestos y 
materiales no están cubiertos por 
• No se cubren los gastos derivados 
de accidentes, vandalismo o daños 
• El servicio no se responsabiliza 
por el pago de multas de tránsito o 
sanciones impuestas al usuario.
1 Evento$80.000
En caso de viaje y a solicitud del aﬁliado, se 
coordinará el envío de un transporte tipo taxi o 
vehículo de similiar característica para el traslado 
desde el lugar de residencia hacia o desde el 
aeropuerto, con ocupación máxima de tantas 
personas como la capacidad del vehículo lo permita.  
La solicitud se debe realizar con un mínimo de 24 
horas de anticipación.
El servicio se presta en Bogotá, Cali, Medellín, 
Bucaramanga, Barranquilla, Cartagena, 
Villavicencio, Pasto, Santa Marta, Montería, Tunja, 
Sogamoso, Armenia, Pereira y Manizales.
Traslado al Aeropuerto
• Excluye paradas en el trayecto 
En caso de inmovilización del auto a consecuencia 
de pérdida o extravío de las llaves, inutilización de la 
cerradura por intento de robo o si las llaves se 
quedan dentro del vehículo, se realizará el envío de 
un cerrajero para que este realice “asistencia de 
emergencia” necesaria para restablecer el acceso al 
vehículo.  Este servicio aplica dentro del perímetro 
urbano en la ciudad de residencia. Aplica para el 
vehículo registrado en el momento de solicitar la 
Cerrajería del vehículo 
por pérdida o daño de la 
Queda excluido el suministro de 
cerraduras o llaves del vehículo.
## Página 9
Asistencias para estar 
ASISTENCIAS PARA ESTAR EN CASA:
Reembolso de un auxilio hasta por $100.000 para la 
compra de una torta hasta para 10 personas.  El 
usuario debe remitir la factura de compra de la torta, 
pudín o pastel, para gestionar el reembolso.
Auxilio para torta en tu 
Las facturas se deberán presentar a 
Assisprex maximo 30 días después 
del alquiler del equipo.
Aﬁliado titular1 Evento$100.000
Assisprex dispondrá de una persona que apoyará a 
organizar la alacena del hogar hasta por 3 horas. 
organización de la 
alacena de tu hogar
Apoyo para limpieza de 
Todos los elementos necesarios 
para la organización, aseo, y 
reempaque de alimentos, estarán a 
cargo del usuario.
1 Evento$100.000
Asesoría de reciclaje y 
Nuestro servicio de asesoría de reciclaje y compost 
en casa está diseñado para ayudar a los hogares a 
implementar prácticas sostenibles y ecológicas de 
gestión de residuos. A través de un enfoque 
personalizado y adaptado a las necesidades de 
cada hogar, proporcionamos orientación y apoyo 
para establecer un sistema eﬁciente de reciclaje y 
compostaje, con el objetivo de reducir la cantidad de 
desechos que terminan en los vertederos y fomentar 
un entorno más saludable.
Evaluación inicial:  evaluar el espacio y las 
necesidades especíﬁcas del hogar.
Plan personalizado: Diseño de un plan de reciclaje y 
compostaje adaptado a las características y 
limitaciones del hogar.
Formación y educación: Sobre técnicas de reciclaje y 
compostaje, incluyendo qué materiales se pueden 
reciclar o compostar y cómo hacerlo correctamente.
Suministro de materiales: Provisión 
de contenedores de reciclaje y 
compost, así como otros materiales 
necesarios, los debe conseguir el 
Eliminación de residuos tóxicos: No 
gestionamos ni eliminamos residuos 
tóxicos o peligrosos, como 
productos químicos, pinturas, 
baterías o electrónicos.
Construcción de estructuras: No 
realizamos construcciones 
complejas como la instalación de 
sistemas de compostaje 
subterráneo o estructuras 
permanentes de reciclaje.
Transporte de residuos: No 
ofrecemos servicios de recogida o 
transporte de residuos a centros de 
reciclaje o compostaje.
Tratamiento de Residuos Médicos: 
No asesoramos sobre el manejo de 
residuos médicos o biológicos.
Reciclaje industrial: Nuestro servicio 
está enfocado exclusivamente en 
hogares y no incluye asesoría para 
reciclaje o compostaje a nivel 
industrial o comercial.
Mantenimiento de jardines: No 
ofrecemos servicios de jardinería 
que no estén directamente 
relacionados con el compostaje.
Curso virtual repostería 
Todos los servicios deben ser solicitados con 24 
horas de antelación y se prestarán en horarios 
hábiles de Lunes a viernes de 8:00 am a 5:00 pm o 
sábados de 8:00 am a 12:00 m.
Assisprex pondrá a disposición un profesional quien, 
a través de una videollamada, ofrecerá clases de 
repostería saludable, asados o manejo de dieta 
vegetariana y vegana, acorde con la elección del 
usuario. El objetivo es aprender a realizar recetas 
para toda la familia de manera fácil y con productos 
de la canasta familiar.  De otra parte, ofrecerá 
información sobre ingredientes a utilizar y beneﬁcios 
• No incluye certiﬁcado de la clase.
• Todos los ingredientes, utensilios y 
elementos para el desarrollo de la 
clase son a cargo del usuario.
Curso virtual de asados
Curso virtual de dieta 
vegetariana y vegana
## Página 10
Nuestro servicio de asesoría virtual para la transición 
a energía solar está diseñado para ayudar a los 
propietarios de viviendas a implementar sistemas de 
energía solar de manera eﬁciente y rentable. A través 
de consulta virtual, proporcionamos un plan 
personalizado y apoyo continuo para asegurar una 
transición suave hacia el uso de energía solar.
Evaluación inicial: Análisis virtual de las necesidades 
energéticas del hogar y las condiciones del techo.
Plan Personalizado: Diseño de un plan de instalación 
de paneles solares adaptado a las características de 
la vivienda y al consumo energético del hogar.
Estudio de viabilidad: Evaluación de la viabilidad 
técnica y económica de la instalación de energía 
solar, incluyendo un análisis de costes y beneﬁcios.
Recomendación de equipos: Asesoramiento sobre la 
selección de paneles solares, inversores y otros 
componentes necesarios.
Orientación sobre subvenciones: Información y 
asistencia para la solicitud de subvenciones, 
incentivos ﬁscales y ﬁnanciamiento disponibles.
Instrucción y Formación: Sesiones virtuales 
educativas sobre el funcionamiento y mantenimiento 
del sistema de energía solar.
Conexión con instaladores: Referencia a instaladores 
certiﬁcados y apoyo en la coordinación del proyecto 
Asesoría transición a 
energía solar del hogar
Visitas presenciales: No realizamos 
visitas físicas a la propiedad; todo 
el servicio se proporciona de 
Instalación de paneles: No 
realizamos la instalación física de 
los paneles solares; este servicio 
debe ser contratado a un instalador 
Mantenimiento físico: No ofrecemos 
servicios de mantenimiento o 
reparación física de los equipos 
Gestión de permisos: No 
gestionamos la obtención de 
permisos locales o licencias de 
construcción; proporcionamos 
orientación pero el propietario debe 
Transporte de equipos: No 
incluimos el transporte de paneles 
solares y otros equipos al domicilio 
Intervenciones eléctricas: No 
realizamos modiﬁcaciones o 
intervenciones en el sistema 
eléctrico de la vivienda.
Reciclaje de equipos antiguos: No 
ofrecemos servicios de eliminación 
o reciclaje de equipos solares 
antiguos o en desuso.
1 EventoSin límite
Se dispondrá de un profesional para que a través de 
una videollamada asesore al usuario para iniciar o 
mantener una huerta en casa.  La asesoría tiene una 
duración de 45 minutos y contempla aspectos tales 
como la selección del lugar en casa, consejos sobre 
uso del sustrato, ilumunicación, ventilación del huerto 
y en general, tips de las mejores prácticas acorde 
con las condiciones  climáticas,  forma de siembra, 
Asesoría para diseño de 
• Todos los elementos requeridos y 
sugeridos en la clase son a cargo 
• La asesoría no entrega certiﬁcado 
Aﬁliado titular1 EventoSin límite
En caso que se requiera, se pondrá a disposición un 
asistente para apoyar la gestión del evento que se 
requiera por un periodo máximo de 4 horas en 
ciudades principales. Este servicio debe ser 
solicitado con 12 horas de anticipación.
Asistente en ﬁla para 
eventos musicales, 
culturales y deportivos
• No incluye otros costos asociados 
a la logística del evento, solo 
incluye el servicio.
Aﬁliado titular1 Evento$80.000
## Página 11
Asistencia Senior Monto cobertura 
ASISTENCIA SENIOR:
Coordinación de un servicio de transporte con 
acompañante para una persona desde su lugar de 
residencia hasta el centro médico y posteriormente 
hasta su lugar de residencia, Acompañamiento 
máximo de 2  horas, el cual se debe solicitar con  4 
horas de antelación.
acompañamiento a citas 
• Aplica únicamente dentro de las 
ciudades principales dentro del 
• No se permiten paradas 
adicionales a las informadas en la 
solicitud del servicio.
2 Eventos máximo 3 
$120.000
Una persona especializada realizará un 
acompañamiento al adulto mayor hasta por 4 horas 
en su lugar de residencia.  El servicio sólo es 
acompañar al usuario; sin embargo, no contempla 
realizar ninguna otra actividad distinta al 
• No se incluyen costos de 
movilización o suministros de 
vehículos de transporte. 
hábiles de lunes a viernes de 8 am a 5 pm o sábados 
a través de una videollamada, ofrecerá las siguientes 
Clase virtual de lectura
Apoyado por un profesional, aprenderás a utilizar la 
inspección, la visualización y la comprensión lectora, 
para comprender cierta realidad o tema de interés.
Clase virtual arreglos ﬂorales
Se apoyará al usuario a elaborar composiciones 
innovadoras y especiales aplicando las técnicas de 
arte ﬂoral relacionados con la utilización de materias 
primas y materiales.
Clase virtual arreglos navidad
Bajo la dirección del profesional, se guiará al usuario 
para elaborar un adorno de Navidad, utilizando 
materiales sencillos, ojalá elementos que permitan 
ser reciclados, para adornar su hogar.
Clase virtual arreglos 
• Todos los materiales, utensilios y 
clase, son a cargo del usuario. 
2 Eventos$150.000
Recordación de citas 
médicas e ingesta de 
Servicio de expertos en servicios de orientación 
telefónica, las 24 horas del día, los 365 días del año, 
cuando el cliente requiera que se le recuerde 
telefónicamente ingesta de medicamentos o citas 
médicas programadas. Assisprex organizará el 
calendario de llamadas y se comunicará con el 
cliente para hacer el recordatorio.
Referenciación de red 
de farmacias Aﬁliado titular y grupo 
lugares para la compra 
o alquiler de equipos 
Referenciación de red de farmacias
Assisprex brindará información sobre la red de 
farmacias, droguerías o dispensarios en el territorio 
colombiano, a solicitud del usuario.
Referenciación de lugares para la compra o alquiler 
de equipos ortopédicos
Assisprex compartirá direcciones y números 
telefónicos de lugares en los cuales el usuario pueda 
comprar o alquilar equipos ortopédicos a nivel 
## Página 12
Help Desk Telefónico Monto cobertura 
HELP DESK TELEFÓNICO:
Se ofrece al usuario una asesoría telefónica sobre: 
instalación de whastapp, web whatsapp, chat GPT y 
creación de cuentas de redes sociales.  
Adicionalmente, apoyo para la instalación de 
programas de Office. (Word, Excel, Power Point, 
Outlook), conﬁguración y tips para su utilización; 
conﬁguración de correo en Outlook, instalación y 
capacitación para utilizar herramientas 
especializadas como Skype, SkyDrive, Teams, 
comprobación de actualizaciones de sistema 
operativo, conﬁguración y tips en Windows y sistema 
operativo. La asesoría la realiza un ingeniero o 
  Asesoría Instalación 
Whatsapp / Whatsapp 
Excluye costos de licencias o costos 
asociados a la asesoría.
  Asesoría creación de 
cuentas de redes 
  Asesoría remota para 
instalación de software 
1 Evento máximo 1 
ACCESO A LOS SERVICIOS:
Cuando, el usuario o grupo familiar requiera acceder a los servicios contemplados en este clausulado, 
surtir los siguientes pasos:
1. El usuario o grupo familiar se comunicará al número 6017432355 en la ciudad de Bogotá o a la línea 
nacional 018000415888. El horario de atención es 365 días al año 7X24.
2. El usuario o grupo familiar entregará al funcionario de Assisprex, los datos para identiﬁcarse como 
beneﬁciario y programar la asistencia requerida. La información que debe suministrar puede ser 
ubicación exacta del usuario, descripción de la situación, ayuda que requiera, etc.
3. El personal que atiende la llamada conﬁrma al usuario si cuenta con la cobertura, previa validación del 
programa adquirido por el cliente.
4. Si se cumplen los parámetros, Assisprex programará los servicios a través de su red de proveedores, 
acorde con las coberturas descritas en este clausulado.
5. Si el usuario no cumple con los requisitos descritos, Assisprex no asume responsabilidad ni los gastos 
relacionados con la no prestación del servicio.
OBLIGACIONES DEL USUARIO:
El usuario estará obligado en todos los casos y para todos los servicios que le serán brindados a:
1. Obtener la autorización expresa de Assisprex del servicio, a través de la central telefónica en Colombia, 
antes de contratar cualquier tipo de servicio por cuenta propia.
2. Acatar las recomendaciones suministradas por el proveedor frente a los servicios solicitados.
3. Assisprex no realiza sumas de eventos o montos de cobertura para una sola cobertura por una sola 
emergencia o solicitud del usuario.
4. Identiﬁcarse como usuario ante los proveedores antes de iniciar el servicio.
5. Autorizar a la institución médica a Assisprex toda la documentación requerida (puede incluir la historia 
clínica) para la atención de un servicio.
## Página 13
La prestación de cualquiera de los servicios, o el pago de cualquier suma de dinero derivada de la 
cobertura descrita en el presente clausulado, no implica ninguna clase de aceptación de responsabilidad 
por parte de Assisprex.
Esta asistencia no cuenta con cláusula de permanencia.
La tarifa de la asistencia será actualizada automáticamente, vencido el año de vigencia de la asistencia
contratada, de acuerdo con el incremento del IPC, calculado al 31 de diciembre del año inmediatamente
Assisprex reembolsará al usuario el valor que éste hubiese pagado por la ocurrencia de cualquiera de los 
eventos amparados en este clausulado y hasta por los límites allí indicados, siempre y cuando el aﬁliado
cumpla con las obligaciones y procedimientos indicados a continuación:
• Antes de contratar un servicio cubierto por el presente anexo, se debe obtener una autorización expresa 
por parte de Assisprex para autorizar al usuario a contratar el servicio con un proveedor fuera de la red. La 
autorización se debe solicitar telefónicamente, a cualquiera de los números indicados para prestar la 
• Cuando el usuario cuente con la autorización, deberá enviar las facturas originales que cumplan con los 
requisitos de ley, soportando los desembolsos realizados, acorde con los procedimientos indicados por 
• El usuario cuenta con 30 días calendario desde el momento de la aprobación por parte de Assisprex para 
radicar los documentos.
Las cancelaciones deberán ser tramitadas por el usuario ante Assisprex o Banco de Occidente, quien es 
el ente recaudador y por lo mismo hace el control a través de su sistema.