URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/documents/33634/0/TyC+Abre+Paga+y+Gana++%281%29.pdf/da93d52d-8d75-159a-b69f-26be0c1fbd70?download=true
# da93d52d 8d75 159a b69f 26be0c1fbd70?download=true
**PDF · 6 páginas**
## Página 1
Términos y condiciones  
Campaña “Abre, Paga y Gana” 
La campaña “Abre, Paga y Gana” (en adelante, la “Campaña”) tiene por objeto 
incentivar la apertura de la Cuenta de Ahorros del Banco, así como, la activación 
y uso de sus canales digitales , incluyendo la realización del primer pago de las 
obligaciones del cliente a través de dichos canales. 
Durante la vigencia de la Campaña, los clientes que cumplan con las condiciones 
especiales y particulares de los Términos y Condiciones, podrán participarán por el 
premio establecido.  
DEFINICIONES DE LA CAMPAÑA: 
• Banco: Banco de Occidente S.A. 
• Cliente: Persona natural vinculada al Banco de Occidente S.A. que, aperture 
y active durante la vigencia de la campaña una  Cuenta de Ahorros del 
Banco de manera digital  o presencial , y que realice el primer pago 
conforme a los TyC de la Campaña. 
• Canales Digitales del Banco : Comprenden las plataformas oficiales del 
Banco para operación digital, tales como Banca Móvil, y Portal Bancario, 
habilitados por el Banco para la consulta, transacción y pago de productos 
• Primer Pago:  Corresponde al primer pago realizado desde la Cuenta de 
Ahorros, el pago de alguna de las obligaciones vigentes que tenga con el 
Banco de Occidente ( ejemplo, préstamo personal, tarjeta de crédito o 
crédito de vehículo), exclusivamente a través de los Canales Digitales del 
Banco y durante la vigencia de la Campaña. 
• Bonos: Incentivos económicos por valor de  cien mil pesos ($100.000) cada 
uno, que el Banco entregará a los Clientes ganadores que cumplan las 
condiciones de participación establecidas en estos términos y condiciones. 
El tipo, marca o proveedor del bono será definido por el Banco y 
comunicado al Cliente ganador al momento de su asignación. 
• Participación: Se refiere al cumplimiento por parte del Cliente de los Términos 
y Condiciones: (i) apertura de la Cuenta de Ahorros  de manera digital o 
presencial, (ii) activación  del canal digital  y realización de primer pago a 
través de los Canales Digitales del Banco. 
CONDICIONES ESPECIALES:  
1. Vigencia: La Campaña estará vigente desde el día 16 de marzo de 2025 a 
las 12:00 a.m. y hasta agotar existencias de los cien (100) bonos de mercado 
disponibles, o hasta la fecha que el Banco comunique a través de sus 
canales oficiales, lo que ocurra primero.
## Página 2
2. Cobertura: La Campaña aplica únicamente para C lientes residentes en 
3. ¿Quiénes pueden participar?  
Podrán participar los clientes que cumplan todas las siguientes condiciones:  
• Haber recibido directamente por parte del Banco la comunicación oficial 
de invitación a la Campaña. No se admitirán participaciones derivadas de 
reenvíos, referencias, voz a voz, terceros o cualquier otro medio distinto a la 
comunicación emitida directamente por el Banco. 
• No contar con una Cuenta de Ahorros activa en el Banco al inicio de la 
• Ser mayores de edad (18 años). 
• No presentar obligaciones en mora con el Banco  durante la vigencia de la 
campaña y  al momento de verificar el cumplimiento de los requisitos de 
Cien (100) bonos  de mercado por valor de cien mil pesos ($100.000) , cada uno , 
redimibles en los establecimientos de comercio definidos por el Banco en el 
momento de la entrega del premio. 
MECÁNICA DE LA CAMPAÑA: 
Con el fin de participar en la campaña, los cliente s deberán realizar los siguientes 
pasos durante la vigencia de la Campaña: 
1. Apertura de la Cuenta de Ahorros : El Cliente deberá realizar la apertura de 
una Cuenta de Ahorros del Banco de manera presencial o digital durante la 
vigencia de la Campaña. La apertura deberá quedar debidamente 
registrada y aprobada por el Banco. 
2. Activación y/o uso de los Canales Digitales del Banco: El Cliente deberá  
activar los Canales Digitales del Banco (Banca Móvil o Portal Bancario) 
durante la vigencia de la Campaña.  
3. Pago del (de los) producto(s) del Cliente a través de los Canales Digitales 
del Banco: El Cliente deberá realizar como primer pago desde la Cuenta de 
## Página 3
4. Ganadores: Serán ganadores los primeros cien (100) clientes que aperturen 
y activen su cuenta de ahorros durante la vigencia de la campaña, y cuyo 
primer pago realizado desde la Cuenta de Ahorros, corresponda al pago de 
alguna de las obligaciones vigentes que tenga con el Banco de Occidente, 
exclusivamente a través de los canales digitales del Banco, dentro del 
período de vigencia de la Campaña. 
ENTREGA DEL PREMIO: 
Una vez el Banco verifique que el Cliente ha cumplido con la totalidad de las 
condiciones de la Campaña, será contactado mediante llamada telefónica al 
número registrado en el Banco, dentro de un plazo máximo de veinte (20) días 
hábiles siguientes al cumplimiento de dichas condiciones. 
En caso de no ser posible establecer contacto con el Cliente, el Banco procederá 
a asignar el premio al siguiente Cliente que cumpla los términos y condiciones de 
Posterior al contacto telefónico , el Cliente recibirá solicitud de documentación 
para el proceso de entrega del premio desde un buzón dominio Banco de 
Occidente, al cual, deberá remitir Acta de Aceptación del Premio, máximo en las 
siguientes 24 horas de recibido el correo. En caso de no remitir la documentación 
el premio se entregará al siguiente cliente que cupla con los términos y condiciones 
Una vez enviados estos documentos, la Gerencia de Mercadeo y Segmento  
enviará el premio a la dirección de entrega física o electrónica informada por el 
• No habrá ninguna transferencia, cesión, ni sustitución del premio o de una 
• La responsabilidad del Banco culmina con la entrega del premio.  
• El Premio incluye únicamente lo expresado en los presentes términos y 
condiciones (acápite Premio), los gastos adicionales que se lleguen a causar 
con motivo del Premio serán asumidos por el Cliente.  
CONDICIONES GENERALES: 
a. El Banco se reserva el derecho, a su exclusiva discreción, de invalidar 
cualquier y toda participación de cualquier Tarjetahabiente que el Banco 
considere ha tratado de manipular de forma ilícita o perjudicar la 
administración, la seguridad, la equidad o e l desarrollo correcto de esta 
## Página 4
b. Los registros de participación provenientes del uso no autorizado de una 
tarjeta perdida, robada o fraudulenta no son válidos.   
c. El Banco no asumirá ninguna responsabilidad por el incumplimiento de sus 
obligaciones, cuando tal incumplimiento total o parcial se produzca por 
causas o circunstancias constitutivas de fuerza mayor o caso fortuito, 
calificadas de conformidad con la Ley.  
d. Los Tarjetahabiente relevan de toda responsabilidad al Banco de cualquier 
daño, sobre las personas o las cosas, que se pudiesen ocasionar con el uso 
del premio, ya sea por su uso o el de terceras personas.  
e. Tarjetahabientes titulares de Tarjeta(s) de Crédito Credencial amparadas, 
participarán de manera independiente, siempre que cumplan con las 
condiciones de la Campaña.  
f. Si por cualquier motivo o causa la presente Campaña no se puede llevar a 
cabo como se ha planeado, o porque, según la opinión exclusiva de Banco 
de Occidente S.A podría afectar o perjudicar a la administración, el 
funcionamiento, la seguridad, la transparencia, la integridad o imagen de la 
Compañía, Banco de Occidente S.A se reserva el derecho, a su entera 
discreción, de cancelar, finalizar, modificar o suspender la Campaña.  
g. Cualquier intento de alguna persona por perjudicar el funcionamiento 
legítimo de esta actividad o de la aplicación podrá constituir una violación 
de las leyes civiles y penales, y en caso de producirse el intento, el Banco se 
reserva el derecho de solicitar indemnizaciones a dicha persona dentro de 
los límites de la ley.  
h. Al participar el Tarjetahabiente entiende y acepta que el Banco contrató 
con terceros, por lo tanto, no asume responsabilidad en la calidad de los 
productos o servicios redimidos o cualquier aspecto relacionado con el 
servicio, la garantía e idoneidad de los productos y/o servicios adquiridos por 
los Tarjetahabientes. 
POLÍTICA DE PROTECCIÓN DE DATOS DE CARÁCTER PERSONAL: 
Al aceptar participar en la Campaña, el Tarjetahabiente autoriza a Banco de 
Occidente (responsable del Tratamiento) a contactarlo vía Correo Electrónico y 
Mensaje de texto para pedir datos de carácter personal, incluido el nombre, 
apellido, cédula, celular y dirección de correo electrónico, sin perjuicio y sujeto a 
las demás autorizaciones que el Cliente brinde al Banco de Occidente en su 
vinculación o apertura de productos. Al brindar los datos, el Cliente autoriza al 
Banco de Occidente para utilizar la información suministrada voluntariamente para 
el desarrollo de esta Campaña.   
Al brindar los datos, el Participante autoriza al Banco de Occidente para utilizar la 
información suministrada voluntariamente para el desarrollo de esta actividad. En
## Página 5
cumplimiento de lo dispuesto en el artículo 12 de la Ley 1581 de 2012 y demás 
normas que lo modifiquen, se informa al Participante que, respecto a la información 
y demás datos personales suministrados en desarrollo de la Campaña, que sus 
datos no podrán se r utilizados para fines distintos de los establecidos en la 
Campaña. No se podrán usar los datos entregados para otras Campañas ni para 
vender u ofrecer productos del Banco de Occidente. Así mismo, el Participante 
a. Conocer, actualizar y rectificar dicha información y datos personales frente 
a los responsables o encargados de su tratamiento.    
b. Solicitar prueba de la autorización otorgada al responsable del tratamiento. 
Para tales efectos se entiende que, por el hecho de participar en la 
Campaña, el Participante está otorgando dicha autorización, razón por la 
cual la prueba aludida podrá consisti r en la acreditación de dicha 
circunstancia, a través del medio que mejor corresponda.    
c. Ser informado por el responsable o el encargado del tratamiento, previa 
solicitud, del uso que les ha dado a sus datos.    
d. Presentar ante la Superintendencia Financiera de Colombia quejas por 
infracciones a las disposiciones contenidas en la Ley 1581 de 2012 (Ley de 
Protección de Datos), y demás normas que la adicionen, reglamenten o 
e. Revocar la autorización y/o solicitar la supresión del dato cuando en el 
tratamiento no se respeten los principios, derechos y garantías de orden 
legal y constitucional.   
PROPIEDAD INTELECTUAL: 
Banco de Occidente es titular de todos los derechos de propiedad intelectual entre 
los que se comprenden los diseños, códigos fuentes, contenidos, información, 
sonidos, gráficos y dibujos, así como también es titular de los derechos de 
Propiedad Industrial referidos a sus productos, específicamente de los relativos a las 
marcas registradas. Por lo anterior, si el Cliente accede a estos Términos y 
Condiciones, acepta y se obliga a no reproducir, retransmitir, distribuir, vender, 
publicar, divulgar, circular o comercializar, y en general a no disponer por cualquier 
medio de la información aquí contenida, total o parcialmente, salvo que exista 
autorización previa, expresa y escrita de Banco de Occidente.   
El ganador responderá ante Banco de Occidente por cualquier violación a 
propiedad intelectual y derechos de terceros que con ocasión de 
su participación en el concurso se pudieran generar.  
Los presentes Términos y Condiciones podrán modificarse, adicionarse o renovarse 
cuando se considere pertinente, y sin necesidad de autorización por parte del 
Tarjetahabiente, o por disposición de la ley  vigente aplicable, caso en el cual se 
procederá a la publicación y notificación de las reformas o adiciones a través  de 
## Página 6
El Tarjetahabiente está llamado a consultar los cambios y  si sigue participando, se 
entiendo de conocimiento y aceptación expresa de las modificaciones.  
Si usted tiene alguna inquietud, comentario, solicitud o pregunta relacionada con 
estos términos y condiciones, o las prácticas de información de este sitio por favor 
comuníquese con la Línea de Servicio al Cliente en Bogotá al 601 390 20 58 a nivel 