URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/documents/33634/726593/condicionado-asistencia-en-viaje-nacional-banco-de-occidente.pdf/3c2fb370-7bfa-7fb1-cc54-14ecb374c50b?download=true
# 3c2fb370 7bfa 7fb1 cc54 14ecb374c50b?download=true
**PDF · 22 páginas**
## Página 1
CONDICIONADO AXA ASISTENCIA PARA EL PROGRAMA DE ASISTENCIA A 
LAS PERSONAS EN VIAJE NACIONAL 
VIGENTE DESDE 01 DE SEPTIEMBRE DE 2023 
CENTRAL DE ALARMAS 
En cuanto se produzca un incidente o evento que pueda motivar una in tervención 
asistencial, el Beneficiario deberá ponerse en contacto con la Central  de Alarmas de 
AXA ASISTENCIA las cual está disponible las veinticuatro (24) horas del día, los siete 
(7) días de la semana durante todo el año.  
Los números telefónicos y medios de contacto de la Central de Alarmas son: 
Correo Electrónico centraldealarma@axa-assistance.com.co 
INSTRUCTIVO DE USO POR FAVOR LEER ATENTAMENTE (De acuerdo con la Ley 
• Este producto corresponde a una ASISTENCIA en ningún caso será una póliza 
de seguro, plan complementario de salud o medicina prepagada. 
• La compañía prestadora de los servicios de asistencia detallados en el present e 
documento es AXA Asistencia Colombia S.A., en adelante (“AXA ASISTENCIA”) 
la cual es una compañía de servicios.  
• Siempre que exista una emergencia se deberá comunicar de inmediato a la 
Central de Alarmas. 
• Esta asistencia se encuentra encaminada a atender situaciones de emergencias 
o de urgencia que se presenten dentro del viaje. Por favor tener en cuenta que en 
caso de que el Evento se presente como consecuencia de una condición médica  
desarrollada en momento previo al viaje, la prestación de la asi stencia estará 
limitada de acuerdo con lo establecido en el numeral 3.15 del presente 
• Al ser este Servicio de asistencia operado por una Compañía de servicios como lo 
es AXA ASISTENCIA los Beneficiarios no son sometidos a estudios de 
asegurabilidad pues estos son propios de las pólizas de seguros a car go de 
Compañías aseguradoras.  
• Sí por algún motivo el Beneficiario no puede contactarse con las líneas de la 
Central de Alarmas, podrá gestionar el proceso acorde a lo establ ecido en el 
numeral 2.2 del presente condicionado, este proceso operará siem pre y cuando 
se cumplan con las condiciones de las asistencias aquí detalladas. 
• Para iniciar el proceso de reembolso el Beneficiario debe aportar  siempre la(s) 
factura(s) y soporte(s) de pago.
## Página 2
• En las situaciones en las cuales el tarjetahabiente cuente con dos o más tarjetas de 
crédito o débito preferencial emitidas por Banco de Occidente, aplicará únicamente el 
beneficio por la tarjeta con límite más alto. Esta especificación también se aplica para los 
Beneficiarios del tarjetahabiente. 
PRINCIPAL SUBCONTENIDOS PÁGINA(S) 
2.1 SOLICITUD DE ASISTENCIA 
2.2 FALTA DE NOTIFICACIÓN POR PARTE 
2.3 PROCEDIMIENTO PARA REEMBOLSOS 
2.4 COSTOS NO CONTEMPLADOS EN LAS 
3.1 GASTOS MÉDICOS 
3.2 GASTOS ODONTOLÓGICOS  
3.3 TRASLADO MÉDICO  
3.4 TRASLADO A DOMICILIO DESPUÉS DE 
3.5 GASTOS COMPLEMENTARIOS DE 
3.6 GASTOS FARMACÉUTICOS  
3.7 GASTOS DE HOTEL POR 
3.8 TIQUETE IDA Y VUELTA PARA UN 
FAMILIAR ACOMPAÑANTE  
3.9 GASTOS DE HOTEL PARA UN FAMILIAR 
3.10 ACOMPAÑAMIENTO DE MENORES DE 
15 AÑOS  
3.11 TRANSPORTE DE EJECUTIVOS 
3.0 EXCLUSIONES DE TEMAS MEDICOS 
4.1 ASISTENCIA ADMINISTRATIVA  
4.2 INFORMACIÓN GENERAL  
4.3 INFORMACIÓN DEL ESTADO DE 
5.1 TRASLADO EN CASO DE 
FALLECIMIENTO O ENTIERRO LOCAL/ 
5.2 REGRESO ANTICIPADO POR 
FALLECIMIENTO DE UN FAMILIAR 
5.3 CONTACTO CON EL MÉDICO DE 
5.4 PAGO DE HONORARIOS LEGALES  
5.5 ADELANTOS DE FONDOS  
5.6 CONEXIÓN CON PROFESIONALES  
5.7 TRANSMISIÓN DE MENSAJES 
5.8 ASISTENCIA DERIVADA DE UNA 
EMERGENCIA POR DAÑO ACCIDENTAL 
DE EQUIPOS PORTÁTILES 
## Página 3
6.1 BÚSQUEDA Y TRANSPORTE DE 
EQUIPAJES Y EFECTOS PERSONALES 
6.2 ASISTENCIA DE EMERGENCIA EN 
CASO DE DEMORA Y/O PERDIDA DE 
6.0. EXCLUSIONES PARA LA PRESTACIÓN  
       DEL SERVICIO DE ASISTENCIA DE  
7.3 PRESCRIPCIÓN Y CADUCIDAD 
8. OTRAS CONDICIONES 
8.2 RESPONSABILIDAD 
8.3 LIMITACIÓN DE RESPONSABILIDAD 
8.4 LIMITACIÓN PARA REEMBOLSOS 
8.5 COSTOS NO CONTEMPLADOS EN LA 
9. DECLARACIONES Y AUTORIZACIONES DE TRATAMIENTO DE DATOS 
PERSONALES POR PARTE DEL BENEFICIARIO 
10. EXCLUSIONES GENERALES DEL SERVICIO DE ASISTENCIA 17 
11. ANEXOS Anexo No. 1: Valores de las asistencias nacionales. 18 - 22 
1. DEFINICIONES Y CONCEPTOS 
PRELIMINAR - DEFINICIONES: Siempre que se utilice con la primera letra mayúscula, en 
femenino o masculino, plural o singular, en el presente documento, los términos definido s a 
continuación tendrán el significado que se le atribuye en la siguiente condición: 
1. Ámbito de territorialidad: País donde AXA ASISTENCIA proporcionarán los Servicios de 
asistencia a un Beneficiario y que en este caso corresponde a Colombia. Para el Programa d e 
servicios de asistencia a las personas en viaje, se entenderá que el Beneficiario tendrá derecho a 
los servicios siempre y cuando se encuentre a más de veinticinco (25) km fuera de su Ciudad de 
2. Accidente: Todo acontecimiento que provoque daños corporales a un Beneficiario, causado 
única y directamente por una causa externa, fortuita y evidente (excluyendo la Enfermedad) 
que ocurra durante el Período de vigencia y en el Ámbito de territorialidad de validez def inido 
para el Programa de asistencia.  
3. Beneficiarios: Es el titular de las tarjetas de crédito emitidas por Banco de Occidente 
mencionadas en le presente Programa de asistencia, su cónyuge o compañero (a) permanente, 
sus hijos menores de veinticinco (25) años y/o sus padres siempre que sean dependientes d el 
Titular económicamente y que tienen derecho a solicitar y recibir los servicios de asistencia 
detallados y establecidos en el presente Programa de asistencia. Para tarjetas de crédito 
Empresariales los beneficios aplican para máximo 6 (seis) empleados de la empresa que se 
encuentren en misión de trabajo.
## Página 4
4. Cónyuge o compañero(a) permanente: Es la persona que tiene con el Beneficiario un vínculo 
o relación sentimental. 
5. Ciudad de residencia: La ciudad de domicilio habitual y permanente de un Beneficiario que 
en este caso debe ser en Colombia. 
6. Enfermedad: Cualquier Enfermedad contraída por un Beneficiario, originada por primera vez 
y después de la fecha de salida de su Ciudad de residencia permanente, que ocurra du rante el 
Período de vigencia y en el Ámbito de territorialidad.  
7. Equipo técnico de AXA ASISTENCIA : El personal técnico y asistencial apropiado que esté 
prestando asistencia por cuenta de AXA ASISTENCIA un Beneficiario. 
8. Evento: Acontecimiento o suceso que implique una emergencia o urgencia y responda a los 
términos, características y limitaciones establecidas en el presente Programa de asistencia y que 
den derecho a la prestación de los Servicios de asistencia.  
9. Período de vigencia  del servicio : Se tomarán los días calendario máximos por viaje, 
dependiendo del tipo de tarjeta, contados desde el momento en el cual el beneficiario sale de su 
ciudad de residencia a otra ciudad del país.  
10. Residencia permanente : El domicilio habitual de un Beneficiario y que en este caso debe 
11. Servicios de asistencia : Los servicios asistenciales que prestan AXA ASISTENCIA a los 
Beneficiarios en los términos y condiciones del presente documento.  
12. Situación de asistencia: Cualquier suceso, situación o hecho de los descritos en el presente 
documento, consecuencia directa de una emergencia que dé derecho al Beneficiario a recibir los 
Servicios de asistencia, siempre que los mismos hayan tenido lugar durante el Período de 
vigencia y en el Ámbito de territorialidad.  
13. Año: Hace referencia a un año calendario (Enero-Diciembre). 
14. Asistencias: Son las descritas en el presente Programa de asistencia y aplican para los 
2.1. SOLICITUD DE ASISTENCIA 
En caso de presentarse una situación de asistencia y antes de iniciar cualquier acción o 
cualquier pago, el Beneficiario deberá ponerse en contacto con la Central de Alarma de AXA 
ASISTENCIA prevista, con servicio las veinticuatro (24) horas del día, y propo rcionará los 
- Su nombre y número de cédula. 
- El BIN de la tarjeta, que corresponde a los 6 (seis) primeros dígitos de la tarjeta. 
- El lugar donde se encuentra y el número de teléfono donde AXA ASISTENCIA podrá contactar 
- Descripción del problema y del tipo de ayuda que necesita. 
Antes de prestar los Servicios de asistencia, AXA ASISTENCIA podrá comprobar la ver acidad de 
los anteriores datos. El Equipo médico de AXA ASISTENCIA tendrá libre acceso a la hi storia 
clínica del Beneficiario para enterarse de su condición. Si no hubiere justificación razonable del 
Beneficiario para negar a AXA ASISTENCIA el acceso necesario para dicha comprobación, se 
entenderá que el Beneficiario renuncia a su derecho de recibir asistencia.
## Página 5
En los casos en que AXA ASISTENCIA, según sea el caso, no tengan disponibilidad de 
proveedores en el Ámbito de territorialidad de validez definida para el servicio, el Beneficiario 
podrá, después de autorización previa por parte de AXA ASISTENCIA, contratar y pagar los 
servicios respectivos y solicitar el reembolso de los gastos cubiertos hasta los topes 
establecidos en los límites de los servicios del Programa de asistencia.  
2.2. FALTA DE NOTIFICACIÓN POR PARTE DEL BENEFICIARIO  
2.2.1. SITUACIÓN DE PELIGRO DE LA VIDA 
No obstante, cualquier otra disposición de esta condición general o del Programa de asistencia, 
en caso que peligre su vida, el Beneficiario deberá siempre procurar tomar las medidas 
necesarias para ser transferido de emergencia a un hospital cercano al lugar de los 
acontecimientos, y a través de los medios más inmediatos, y una vez hecho, deberá llamar a l a 
central de alarma de AXA ASISTENCIA dentro de los diez (10) días siguientes a fin de 
proporcionar la información apropiada. A falta de dicho aviso, AXA ASISTENCIA no rec onocerá 
ni incurrirá en ningún gasto de asistencia puesto que se considerará al Beneficiario como 
responsable de todos los costos y gastos ocasionados por el retraso del mismo en infor mar el 
2.2.2. FALTA DE NOTIFICACIÓN POR PARTE DEL BENEFICIARIO  
A menos que en la descripción de cada Servicio de asistencia este indicado el tiempo máximo de 
comunicación para reportar la Situación de asistencia con la Central de Alarma de AXA 
ASISTENCIA, queda establecido que, en caso de que el Beneficiario no se hubiere comunicado a 
la central de alarma de AXA ASISTENCIA prevista, dentro de los tres (3) días siguient es a la 
ocurrencia de la emergencia, no tendrá derecho a ningún reembolso por parte de AXA 
ASISTENCIA, por los gastos ocasionados que pudieran ser cubiertos por el presente Programa 
de asistencia. A falta de dicho aviso, AXA ASISTENCIA no reconocerá ni incurrirá en ningú n 
gasto de asistencia puesto que se considerará al Beneficiario como responsable de todos los 
costos y gastos ocasionados por el retraso del mismo en informar el suceso. 
2.3. PROCEDIMIENTO PARA REEMBOLSOS 
2.3.1. DOCUMENTOS A PRESENTAR 
En caso de que los gastos amparados en el presente Programa de asistencia, se paguen antes 
de que el Beneficiario pueda ponerse en contacto con la central de alarma de AXA 
ASISTENCIA, única y exclusivamente en caso de presentarse una situación determinada en el 
numeral (2.2.) del presente artículo, la solicitud de reembolso de estos gastos tendrá que se r 
presentada a AXA ASISTENCIA para su aprobación junto con los documentos siguientes: 
a) Carta de solicitud del reembolso indicando nombre completo del Beneficiario, cédula, fecha de 
ocurrencia del Evento, teléfonos y dirección.  
b) Facturas originales de la atención prestada.  
c) Cualquier otro documento que sea necesario para que AXA ASISTENCIA efectué el trámite del 
reembolso solicitado por el Beneficiario.  
2.3.2. TIEMPOS ESTABLECIDOS   
Para que la reclamación sea válida, el Beneficiario deberá ponerse en contacto con la central de 
alarma de AXA ASISTENCIA, dentro de los tiempos estipulados para los Servicios de asistenci a 
indicados en la descripción de cada servicio o en el presente artículo, y tendrá un tiempo máximo 
de treinta (30) días calendario para el envío a AXA ASISTENCIA de la totalidad de los documentos 
solicitados, tiempo contado a partir de la fecha de la emergencia. Si transcurrido este período el 
Beneficiario no envía la documentación requerida, no tendrá derecho a ningún reembolso por 
parte de AXA ASISTENCIA. Este tiempo también aplica para los gastos farmacéuticos y/o 
medicamentos, así como los gastos odontológicos por enfermedad o accidente que igualmente
## Página 6
estén enmarcados en el condicionado.  
AXA ASISTENCIA iniciará el estudio de reembolso una vez haya recibido por part e del 
Beneficiario la documentación completa y las facturas originales. La recepción de los documentos 
no implica aceptación por parte de AXA ASISTENCIA, para la realización del reembolso de  los 
gastos en que incurrió el Beneficiario. Cuando AXA ASISTENCIA reciba la documentación 
incompleta, AXA ASISTENCIA se pondrá en contacto con el Beneficiario, y a partir d e la 
notificación, el Beneficiario tendrá ocho (8) días hábiles adicionales para completar la 
documentación, una vez transcurrido dicho plazo, AXA ASISTENCIA podrá negar la solicitud de 
2.3.3. ESTIPULACIONES ADICIONALES  
a) Los gastos incurridos por el Beneficiario a nivel nacional que hayan sido estudiados y 
aprobados para reembolsar por parte de AXA ASISTENCIA, serán 
pagados en su equivalente en pesos colombianos liquidado a la TRM vigente del 
día de la Situación de emergencia  
b) En el estudio por parte de AXA ASISTENCIA sobre el reembolso solicitado por el Beneficiario, 
en los servicios donde no se expresa un límite en costos, se estima el valor de acuerdo a la 
situación que genere el Servicio de asistencia. 
c) En ningún caso AXA ASISTENCIA asumirá los costos de las transacciones bancarias.   
d) Si el aviso del siniestro se realiza máximo a los 60 días de la ocurrencia se reconoce má ximo 
e) Cuando hay lugar a que el cliente se autoasista y el gasto incurrido es hasta de 1.000  USD, 
se realiza el reembolso a las 48 horas posteriores al reporte. 
f) El reembolso se producirá a los 6 días posteriores al envío completo de la docu mentación, 
cuando el gasto incurrido es mayor a USD 1000. 
g) Para los gastos farmacéuticos y/o medicamentos y los gastos odontológicos de emergencia en 
los que el cliente se auto-asista, el caso debe reportarse máximo a los 180 días de tr anscurrido 
el evento, siempre y cuando esté enmarcado en las condiciones del presente condicionado. 
2.4. COSTOS NO CONTEMPLADOS EN LAS ASISTENCIAS 
Los costos de Servicios de asistencia adicionales no especificados en el presente 
Programa de asistencia o pagos de costos necesarios para la culminación de los 
servicios, que excedan el tope determinado para cada tipo de tarjeta, 
serán a cargo del Beneficiario. AXA ASISTENCIA indicará al Beneficiario, 
previamente a la prestación del servicio, dichos costos y/o excedentes, con el fin 
de este los conozca y decida si acepta asumirlos o no, esto teniendo en cuenta 
que no aceptar asumirlos puede significar la no prestación del servicio. 
Las garantías en el presente Programa de asistencia, expresadas con límite de Eventos en el 
año, se aplicarán según número de sucesos ocurridos en año calendario. En el Anexo No. 1  
nacionales se detalla cuales asistencias están 
limitadas por eventos. 
3. ASISTENCIAS MÉDICAS Y RELACIONADAS 
PROGRAMA SERVICIOS DE ASISTENCIA EN VIAJE  
Los Servicios de asistencia en viaje nacional, se prestarán bajo las siguientes condiciones:  
- Los Servicios de asistencia son prestados durante los viajes que realice el Beneficiario dentro 
del Período de vigencia de su tarjeta de crédito.  
- Los Servicios de asistencia serán prestados de acuerdo a las definiciones descritas en cada 
prestación y solamente en una situación de emergencia.  
- En las situaciones en las cuales el tarjetahabiente cuente con dos o más tarjetas de crédito 
emitidas por BANCO DE OCCIDENTE, aplicará únicamente el cubrimiento por la tarj eta de
## Página 7
crédito de categoría más alta. Esta especificación también se aplica para los Beneficiarios del 
tarjetahabiente. 
3.1. GASTOS MÉDICOS 
En caso de que el Beneficiario, sufra un Accidente o una Enfermedad súbita durante el Perío do 
de vigencia, AXA ASISTENCIA organizará y pagará por los servicios médicos, gastos 
hospitalarios, intervenciones quirúrgicas y productos farmacéuticos hasta un máximo, segú n 
país de ocurrencia de la emergencia y tipo de tarjeta de crédito.  
AXA ASISTENCIA no cubrirá los servicios médicos adicionales y/o diferentes a aquellos que sean 
exclusivos para la atención de la emergencia, tales como terapias, controles médicos posteriores, 
etc. Este Programa de asistencia se configura como seguro médico, ni tiene como objeto la 
previsión o cuidado de la salud. 
3.2. GASTOS ODONTOLÓGICOS  
En caso de que el Beneficiario, sufra un Accidente o una Enfermedad súbita de carácter 
odontológico durante el Período de validez de la garantía, AXA ASISTENCIA organizará y pagará 
por los servicios odontológicos que se deriven de la atención de emergencia. 
AXA ASISTENCIA no cubrirá los servicios odontológicos adicionales y/o diferentes a aquellos que 
sean exclusivos para la atención de la emergencia. Esta asistencia no se configura como seguro 
médico, ni tiene como objeto la previsión o cuidado de la salud dental. 
3.3. TRASLADO MÉDICO  
En caso de Accidente o Enfermedad del Beneficiario y una vez éste notifique a AXA ASISTENCIA 
organizará la prestación del servicio y pagará por uno de los siguientes beneficios, a consecuencia 
de una condición médica: 
a) El control previo del Equipo médico en contacto con el médico que atiende al Beneficiario 
herido o enfermo, para determinar, según la evolución de su estado, su traslado en ambulancia 
terrestre, hasta el centro hospitalario más cercano. 
b) El traslado al centro hospitalario más cercano, de acuerdo con el criterio del médico  tratante 
y el Equipo médico según la naturaleza de las heridas o la Enfermedad, por vehículo, ambulancia 
terrestre o avión de línea regular. El avión sanitario se utilizará en caso que las her idas o 
Enfermedad sean de tal gravedad que este medio sea el más adecuado según el criterio exclusivo 
del Equipo médico de AXA ASISTENCIA. Según las circunstancias, un médico o una enfermera 
acompañarán al paciente. No se podrá utilizar avión sanitario para transportes 
intercontinentales, ni distancias superiores a cuatro horas de vuelo, excluyendo las esca las 
3.4. TRASLADO A DOMICILIO DESPUÉS DE TRATAMIENTO   
Si el Beneficiario, después del tratamiento local, según el criterio del Equipo médico de AXA  
ASISTENCIA, no puede regresar a su domicilio como pasajero normal, AXA ASISTENC IA 
organizará su traslado por avión de línea regular u otro medio que considere adecuado y se hará 
cargo de todos los gastos suplementarios de ambulancias locales en aeropuerto, si fues e 
necesario, y en el caso que el tiquete de regreso no fuese válido para tal propósito. 
3.5. GASTOS COMPLEMENTARIOS DE AMBULANCIA  
En caso de repatriación sanitaria, la compañía organizará y pagará los servicios de traslado en 
ambulancia del beneficiario hasta el aeropuerto para llevar a cabo la repatriación, y una vez 
repatriado, desde el aeropuerto hasta su domicilio habitual o hasta un centro hospitalario, según 
3.6. GASTOS FARMACÉUTICOS  
de validez de la garantía, AXA ASISTENCIA, organizará y pagará los productos farmacéu ticos 
derivados de la atención médica prestada.
## Página 8
3.7. GASTOS DE HOTEL POR CONVALECENCIA 
AXA ASISTENCIA pagará los gastos de alojamiento para la prolongación de la estancia del 
Beneficiario en un hotel escogido por AXA ASISTENCIA inmediatamente después de haber sido  
dado de alta del hospital y si ésta prolongación ha sido prescrita por el médico local o  el Equipo 
médico de AXA ASISTENCIA.  
No se cubren los gastos adicionales al alojamiento como cargos de alimentación, 
comunicaciones, bebidas y demás servicios prestados por el hotel. 
3.8. TIQUETE IDA Y VUELTA PARA UN FAMILIAR ACOMPAÑANTE  
Si el Beneficiario debe permanecer hospitalizado por un período superior a cinco (5) días, AXA 
ASISTENCIA facilitará a un familiar o persona designada por el mismo y residente en la Ciudad  
de residencia permanente del Beneficiario, un tiquete de ida y vuelta para visitarle. (Avión de 
línea regular con tarifa en clase económica en primera prioridad, o en taxi o autobús según sea 
el caso). En caso de requerirse visa o cualquier otra exigencia para el viaje, será tr amitada y 
costeada por el Beneficiario del tiquete. 
3.9. GASTOS DE HOTEL PARA UN FAMILIAR ACOMPAÑANTE  
En caso de hospitalización del Beneficiario por un período superior a cinco (5) días, AXA 
ASISTENCIA pagará los gastos de estancia para un acompañante, en un hotel escogido por AXA 
3.10. ACOMPAÑAMIENTO DE MENORES DE 15 AÑOS  
En caso de Enfermedad o Accidente del Beneficiario, que deba permanecer hospitalizado y que  
se encontrare acompañado por un menor de 15 años, AXA ASISTENCIA se hará cargo y pagará 
a) El tiquete de avión línea regular en tarifa clase económica, de regreso al domicilio del menor, 
en Colombia, en el caso que el tiquete no fuera válido para tal propósito.  
b) El acompañamiento del menor hasta el aeropuerto.  
c) Las formalidades de embarque de dichos menor.  
d) La coordinación con la aerolínea para que dicho menor pueda viajar en condición de menor 
e) Proporcionar a los familiares de dicho menor las informaciones relativas a su retorno. 
3.11. TRANSPORTE DE EJECUTIVOS 
Si el Beneficiario o uno de sus ejecutivos cubiertos es hospitalizado por una lesión o enfermedad 
súbita, estando de viaje por compromisos laborales y no pueda posponerse la agenda de viaje, 
AXA ASISTENCIA asumirá los gastos del tiquete de ida y regreso en vuelo regular de aerolínea 
comercial de un ejecutivo designado por el Beneficiario para sustituirle y cumplir con la misión 
laboral encomendada al primero. 
3.0. EXCLUSIONES DE TEMAS MEDICOS  
Las siguientes son las exclusiones de los servicios enunciados en los numerales 3.1 a 3.11: 
a) El costo de prótesis, lentes de contacto, gafas, aparatos auditivos, dentaduras o  cirugía 
plástica estética. 
b) Gastos médicos y hospitalarios o tratamientos médicos en Colombia.  
c) Patologías preexistentes al viaje o dolencias crónicas o congénitas o recurrentes, conocid as 
o no por el Beneficiario antes o durante el viaje, así como también sus consecuencias y
## Página 9
agudizaciones, aun cuando las mismas aparezcan por primera vez durante el viaje. La 
determinación de la patología preexistente se hará mediante la evaluación del estado clínico 
del paciente y estará a cargo del Equipo médico de AXA ASISTENCIA. En estos eventos no se 
cubrirá la urgencia vital.  
d) No se cubrirá enfermedades cardiacas, coronarias ni cardiovasculares, así como sus  
complicaciones tal es el caso del infarto agudo al miocardio. En estos eventos no se cubrir á 
la urgencia vital.  
e) Cálculos o litos del árbol urinario o del árbol hepático. 
f) Embarazos durante los últimos tres meses antes de la fecha prevista del parto, así como este 
último y los exámenes prenatales. 
g) Enfermedades mentales o alienación. 
h) Neumonía y sus complicaciones, patologías de la vía aérea inferior. El manejo 
intrahospitalario de dicha patología se encuentra por fuera del servicio de asistencias. En 
estos eventos no se cubrirá la urgencia vital.  
i) Enfermedades cerebro vasculares ni sus complicaciones tales como accidente isquémico 
transitorio, hemorragias intracraneanas de cualquier localización, ni eventos isquémicos. En 
j) Patologías neoplasicas ni sus complicaciones y/o agudizaciones, sean o no conocidas por el  
k) Asistencia por afecciones o lesiones consecuentes de la exposición del sol.  
l) Controles de tensión, hipertensión e hipotensión arterial y sus consecuencias.  
m) Cáncer y todos sus tratamientos.  
n) Elementos protésicos (Sillas de Ruedas, Muletas, Bastones, Férulas, etc.) 
o) Para la asistencia odontológica, quedan excluidas las prótesis dentales, tratamientos 
estéticos y cualquier otro tratamiento que no esté encaminado a superar la urgencia y hacer 
un adecuado manejo del dolor.  
p) Autolesiones de cualquier tipo y las consecuencias de las mismas al igual que el suicidio o 
enfermedad y lesiones resultantes del suicidio o lesiones resultado de la puesta en peligro de 
manera voluntaria por parte del Beneficiario. 
q) Toda actividad que implique un riesgo, la práctica de deportes como profesional o la 
participación en competencias oficiales o exhibiciones. 
r) La participación del Beneficiario en carreras de caballos, de bicicletas, y en cualquier clase 
de coches y exhibiciones, u otros deportes peligrosos o de alto riesgo. 
s) Enfermedades o estados patológicos producidos de manera intencional, o por la ingestión o  
administración de tóxicos (drogas), embriaguez, narcóticos, o por la utilización de 
medicamentos sin la prescripción médica. 
t) Suicidio o enfermedad y lesiones resultantes del suicidio. 
u) Enfermedad ocurrida durante un viaje realizado contra la prescripción médica. 
v) Todas las Enfermedades de Transmisión Sexual (ETS) y/o prácticas sexuales irresponsables 
que afecten el bienestar y las enfermedades derivadas. 
w) Emergencias o enfermedades causadas por exposición a radioactividad o similares. 
4. ASISTENCIAS DE INFORMACIÓN 
4.1. ASISTENCIA ADMINISTRATIVA  
En caso de pérdida o robo de un documento esencial para la continuación del viaje d el 
Beneficiario (como, por ejemplo tarjeta de crédito, tiquete de compañía aérea.) AXA ASISTENCIA 
proporcionará al Beneficiario la asesoría necesaria para que el mismo pueda cumplir las 
formalidades con las autoridades competentes y remplazar dichos documentos perdidos o 
4.2. INFORMACIÓN GENERAL  
A solicitud del Beneficiario, AXA ASISTENCIA le informará o comunicará sobre los sigu ientes 
servicios, que sean prestados en Colombia:
## Página 10
Información para Ejecutivos  
-   Renta de equipos: celulares y computadores portátiles  
Información Turística   
-   Teléfonos y direcciones de los Consulados y Embajadas extranjeras  
-   Teléfonos y direcciones de las principales compañías aéreas  
-   Principales hoteles a nivel internacional  
-   Impuestos de aeropuerto. 
4.3. INFORMACIÓN DEL ESTADO DE CARRETERAS  
AXA ASISTENCIA informará el estado de las carreteras en Colombia, indicando si existen 
problemas de orden público, trabajos adelantados en las mismas, tráfico y cualquier sit uación 
que pueda afectar la libre circulación de los vehículos. 
5. ASISTENCIAS ESPECIALES 
5.1. TRASLADO EN CASO DE FALLECIMIENTO O ENTIERRO LOCAL/ REPATRIACION  
En caso de fallecimiento del Beneficiario, AXA ASISTENCIA hará los arreglos que sean necesarios 
(incluyendo las acciones necesarias para cumplir las formalidades oficiales que le fueran 
permitidas), organizará y pagará por uno de los siguientes beneficios: 
a) El traslado del cuerpo o de sus cenizas al lugar de sepultura en la Ciudad de res idencia 
permanente (AXA ASISTENCIA no reconocerá ni asumirá los gastos funerarios, ni de entierro o 
b) A solicitud de los herederos o Representantes del Beneficiario, el entierro local del Beneficiario, 
en el entendido que la responsabilidad financiera de AXA ASISTENCIA por dicho entierro a nivel 
local, estará limitada al equivalente del costo del traslado de los restos conforme a lo establecido 
5.2. REGRESO ANTICIPADO POR FALLECIMIENTO DE UN FAMILIAR 
AXA ASISTENCIA organizará y tomará a su cargo los gastos suplementarios derivados del regreso 
anticipado del Beneficiario por avión de línea regular tarifa en clase económica, en caso de 
fallecimiento súbito y accidental de un familiar en primer grado, entendiéndose padres, hij os o 
su cónyuge, en la Ciudad de residencia permanente, siempre que no pueda utilizar su tiquete 
inicial de regreso. 
5.3. CONTACTO CON EL MÉDICO DE CABECERA  
En el caso de que los Beneficiarios soliciten contactarse con el médico de cabecera en virtud del 
accidente o enfermedad, originada o no por una afección preexistente, que hayan sufrido durante 
el viaje, Axa organizará y pondrá a disposición sus redes de contacto para localizar a dicho 
médico de cabecera y pagará los costos y gastos de la comunicación telefónica.  
5.4. PAGO DE HONORARIOS LEGALES  
En el caso de que los Beneficiarios durante el viaje necesitaran asistencia legal en relación a la 
imputación de responsabilidad por un accidente, y siempre que dicha imputación no se relacione 
con una actividad comercial, ni con el tráfico, posesión o venta de drogas, armas, 
estupefacientes, enervantes o cualquier otro crimen que no sea la responsabilidad por  dicho 
accidente, AXA Asistencia pagará los honorarios de abogados intervinientes en las cuestiones 
preliminares de defensa de dicha imputación de responsabilidad, hasta el límite establecido en 
el Anexo No. 1 “Valores de las asistencias Nacionales”.  
5.5. ADELANTOS DE FONDOS  
En caso de arresto o detención del Beneficiario como consecuencia de un accidente 
automovilístico, AXA ASISTENCIA hará los arreglos necesarios para otorgar el depósito de 
garantía a fin de procurar obtener la libertad provisional del Beneficiario. Queda excluida 
cualquier reclamación que se derive de un riesgo ocupacional, o por implicaciones en tráfico y/o
## Página 11
posesión de drogas, estupefacientes o enervantes, o cualquier otra acción criminal. Previamente 
a desembolso de cualquier avance de pago por AXA ASISTENCIA, el Beneficiario o su 
representante deberán otorgar a AXA ASISTENCIA una garantía del rembolso o si aplicare, 
autorización para debitar de su propia cuenta el importe equivalente.   
AXA Asistencia adelantará fondos al beneficiario, en caso de necesidad, hasta el límite. AXA 
solicitará al Beneficiario algún tipo de aval o garantía que le asegure el cobro del anticipo. En 
cualquier caso, las cantidades adelantadas deberán ser devueltas a AXA en el plazo máximo de  
30 días. 
5.6. CONEXIÓN CON PROFESIONALES  
Cuando a consecuencia de un hecho súbito e imprevisto AXA ASISTENCIA referenciará a 
técnicos en las siguientes especialidades, sin asumir ningún, costo o responsabilidad: i)  
Jardinería, ii) Vigilancia, iii) Arquitectura, iv) Ebanistería, v) Pintura, vi) Lavado de tapetes.  El 
costo de los servicios prestados por los profesionales referidos estará por cuenta del Beneficiario.
5.7. TRANSMISIÓN DE MENSAJES URGENTES  
AXA ASISTENCIA se encargará de transmitir y cubrir los costos de la comunicación de los  
mensajes urgentes que le encargue el Beneficiario, derivados de los servicios prestados del 
presente Programa de asistencia.   
5.8. ASISTENCIA DERIVADA DE UNA EMERGENCIA POR DAÑO ACCIDENTAL DE EQUIPOS 
Si el Beneficiario sufriera daño accidental de equipos portátiles tales como (“computadores 
portátiles”) en el avión comercial, en el Viaje que esté realizando, AXA pondrá a su disposición 
la suma de dinero para repararlo o reemplazarlo. Dicho equipo portátil deberá ser d e propiedad 
del Beneficiario y para acceder a esta asistencia, éste deberá: 
Informar a AXA a través de la Central de Alarmas sobre el daño accidental del equipo por tátil, 
dentro de las siguientes seis horas contadas a partir del arribo del vuelo en el que viajaba el 
En el evento de daño accidental, el Beneficiario deberá proporcionar a AXA, fotografías del 
equipo, tomadas antes de iniciar su vuelo en donde se evidencie que se encontraba en perfecto  
estado y deberá en el mismo sentido, reportar el equipo portátil ante a la aerolínea en el momento 
de tomar el vuelo. 
• AXA no asistirá daños tales como rayones o fisuras superficiales. Se prestará esta 
asistencia solo cuando las funciones básicas del equipo se hayan visto afectadas. 
• El evento de daño se asistirá y se pondrá a disposición de acuerdo a los criterios del 
equipo técnico de AXA. 
• Para la asistencia de daño accidental se asistirá con el valor de asistencia estimado por 
el equipo técnico de AXA con los proveedores que presten asistencias similares de este 
6. SERVICIOS DE ASISTENCIA DE EQUIPAJE  
Los servicios de asistencia al equipaje buscan asistir al Beneficiario en los Eventos en los cuales 
sufra demora o pérdida de equipaje en el viaje, con el fin de que este pueda recuperar o reponer 
sus elementos de primera necesidad. 
Las condiciones del servicio son:
## Página 12
- Aplica para trayectos nacionales realizados en aerolíneas comerciales.  
- El Servicio de asistencia aplica siempre y cuando la aerolínea se haya hecho responsable del 
traslado del equipaje, que en este caso se refiere a todos aquellos artículos y efecto s personales 
que el pasajero no lleva consigo; los cuales se demoren en llegar a la ciudad de destino de l 
Beneficiario o que se extravíen o pierdan en su traslado.  
- Las asistencias serán aplicables durante los viajes que realice el Beneficiario dentro del Período 
- El Servicio de asistencia de equipaje está limitada a 2 eventos por año.     
emitidas por BANCO DE OCCIDENTE, aplicará únicamente el servicio por la tarjeta de crédito 
con límite más alto. Esta especificación también se aplica para los Beneficiarios del 
6.1. BÚSQUEDA Y TRANSPORTE DE EQUIPAJES Y EFECTOS PERSONALES 
En caso de extravío o pérdida del equipaje del Beneficiario, durante su transpor te en avión de 
línea comercial, AXA ASISTENCIA prestará asesoría al Beneficiario para la denuncia de los 
hechos frente a la aerolínea y ayudará en su búsqueda. Es de indicar que la responsabilid ad de 
extravío o pérdida del equipaje es de la aerolínea y AXA ASISTENCIA única mente asistirá al 
Beneficiario en la búsqueda del mismo. Si el equipaje fuera recuperado, AXA ASISTENCIA se 
encargará de coordinar su transporte hasta el lugar donde se encuentre el Beneficiario en viaje 
o hasta la Ciudad de residencia permanente en Colombia. 
6.2. ASISTENCIA DE EMERGENCIA EN CASO DE DEMORA DE EQUIPAJE 
Si el Beneficiario sufre una demora en la llegada de su equipaje, AXA ASISTENCIA asistirá al 
Beneficiario en la emergencia ocasionada por la demora de su equipaje con el servicio de 
localización, gestionando las acciones para encontrar el equipaje. Este servicio incluye 
comunicación directa con la aerolínea y el seguimiento a través de herramientas digitales de 
rastreo de equipaje. 
En el evento en que el equipaje no haya sido localizado por AXA ASISTENCIA dentro de las doce 
(12) horas posteriores a la activación del servicio por parte del Beneficiario al contact ar con la 
línea de atención de AXA ASISTENCIA, según lo estipulado en estos términos y condiciones, 
dentro del período de servicio, AXA ASISTENCIA asistirá al Beneficiario en la emergencia 
ocasionada por la demora de su equipaje poniendo a disposición artículos de primera necesidad 
hasta el monto establecido para esta asistencia según el detalle del Anexo No. 1: VALORES DE 
LAS ASISTENCIAS NACIONALES, por el medio que AXA ASISTENCIA considere más idóneo. Este 
servicio aplica independientemente del número de piezas de equipaje del Beneficiario. 
Si a pesar de las gestiones de localización se configura la pérdida definitiva del equipaje y  es 
certificada por la aerolínea, se pagará al BENEFICIARIO la Garantía de Satisfacción del Servicio 
Se reitera que AXA ASISTENCIA ofrece un servicio de localización de equipaje.  
El Beneficiario adquirirá el Servicio de localización de equipaje, con su correspondiente Garantía 
de satisfacción del servicio con límite de responsabilidad independientemente de los objetos que 
transporte el Beneficiario en su equipaje según el tipo de tarjeta de crédito de ac uerdo con el 
Anexo No. 1: VALORES DE LAS ASISTENCIAS NACIONALES. 
El pago por concepto de Garantía de satisfacción estará sujeto a una limitación de 
responsabilidad, de forma que AXA ASISTENCIA no será responsable de pagar ningún valor más 
allá del monto pagado por concepto de la garantía de satisfacción. El valor indicado será el único 
pago por parte de AXA ASISTENCIA relacionado con este evento, y cualquier otra r eclamación 
será excluida dentro del marco de esta garantía, lo cual es de pleno conocimiento y aceptac ión 
por parte del BENEFICIARIO a la hora de usar el servicio.
## Página 13
En el trayecto de vuelo de regreso del Beneficiario a su Ciudad de Residencia en el ca so de solo 
será aplicable y exigible la garantía de satisfacción del servicio por pérdida definitiva de equipaje, 
en este caso no aplicará la asistencia por demora. 
Para tener derecho a dicho importe el Beneficiario deberá realizar el siguiente procedimiento: 
a) Informar a AXA ASISTENCIA sobre la demora en el arribo del equipaje a la ciudad de 
destino, dentro de las siguientes seis (6) horas de arribo del vuelo en el que viaja el 
b) Enviar por correo electrónico a AXA ASISTENCIA copia de la declaración de irregularidad 
en el trasporte del equipaje hecha frente a la compañía aérea, copia del tiquete de la 
compañía aérea que se hizo responsable del trasporte del equipaje del Beneficiario, copia 
completa del pasaporte, copia del boarding pass y copia de las facturas de los artícu los 
de primera necesidad en la que se especifiquen los ítems comprados, valores e 
información completa del comercio en el que se realiza la compra.   
AXA ASISTENCIA, en el momento de notificación del Evento, informará al Beneficiario el 
correo electrónico al cual debe ser enviada la documentación indicada anteriormente. 
c) AXA ASISTENCIA procederá a realizar la asistencia, una vez haya recibido toda la 
documentación requerida.  
d) Por primera necesidad se entiende el vestuario y elementos de aseo que requiera el 
Beneficiario de manera urgente por la demora de su maleta. 
6.0. EXCLUSIONES PARA LA PRESTACIÓN DEL SERVICIO DE ASISTENCIA DE EQUIPAJE 
a) Esta asistencia no se prestará cuando se presente retención / aprehensión de aduanas 
u otras autoridades gubernamentales. 
b) AXA ASISTENCIA brindará esta asistencia por demora o pérdida del equipaje por Evento 
y no por número de maletas. 
c) En el caso de familias viajando juntas y que llegaren a presentar demora o pérdida de 
equipaje, AXA ASISTENCIA cubrirá una asistencia por persona beneficiaria. Esto aplica 
siempre y cuando cada persona reporte el equipaje como independiente y cada uno tenga 
su PIR (Property Irregularity Report), documento emitido por la aerolínea que cert ifica la 
demora o pérdida del equipaje. En caso de que solo haya un PIR, se cubrirá solo una 
asistencia por grupo. 
d) Esta asistencia aplica por un máximo de dos (2) eventos por año y por Beneficiario. En 
caso de que el Beneficiario cuente con más de una (1) tarjeta, se aplicará sobre la tarjeta 
de mayor categoría. 
7. OBLIGACIONES GENERALES DEL BENEFICIARIO 
En cuanto se produzca un incidente que pueda motivar una intervención asistencial por par te 
de AXA ASISTENCIA, el Beneficiario deberá tomar todas las medidas necesarias para limitar sus 
El Beneficiario cooperará siempre con AXA ASISTENCIA a fin de permitir el buen desarrollo de 
la asistencia prevista y se entenderá que el Beneficiario renunciará a su derecho de recibir 
asistencia en el caso de que no acepte cooperar ni acepte las instrucciones dadas por el personal 
de AXA ASISTENCIA. Dicha cooperación incluirá, en caso de ser necesario, la entrega a A XA 
ASISTENCIA de los documentos, facturas y comprobantes de pago que sean necesario s para 
dichos efectos, y el apoyo a AXA ASISTENCIA, para cumplir las formalidades necesarias.
## Página 14
Los documentos para cualquier requerimiento de reembolso, referente a la prestación de los 
Servicios de asistencia indicados en este documento, debe ser presentados dentro de los tr einta  
(30) días siguientes a la fecha en que se produzca la solicitud del servicio, previo cumplimiento 
de los términos mencionados en el presente Programa de asistencia, prescribiendo cualquier 
acción legal transcurrido dicho plazo. 
8. OTRAS CONDICIONES DEL SERVICIO DE ASISTENCIA 
AXA ASISTENCIA no será responsable de los retrasos o incumplimiento de sus obligaciones o 
prestaciones, en los casos de fuerza mayor que impidan tal cumplimiento. Sin perjuicio de la  
definición legal, se entiende por fuerza mayor las causas tales como, pero no limitadas a: guerra, 
invasiones, actos de enemigos extranjeros, hostilidades (se haya declarado la guerra o no), guerra 
civil, rebelión, insurrección, pronunciamiento, manifestaciones o movimientos populares, actos  
de gobiernos o de administración, pandemias o epidemias, y generalmente toda causa 
imprevisible y excesivamente gravosa que razonablemente impida a AXA ASISTENCIA cumplir 
La mayor parte de los proveedores de los Servicios asistenciales son contratistas independientes 
y no empleados de AXA ASISTENCIA. AXA ASISTENCIA no será responsable de cualquier acto u 
omisión por parte de dichos proveedores que estén debidamente autorizados (cuando sea 
aplicable) y que sean competentes para proporcionar los servicios a un nivel igual a los 
estándares normales en el área en donde dichos servicios se proporcionen. Según se usa en este 
inciso, "proveedores" significará: técnicos, abogados, médicos, hospitales, clínicas, ambulancias 
y cualquier otra entidad proveedora de la asistencia de acuerdo con una referencia de AXA 
ASISTENCIA a un Beneficiario. 
Las obligaciones que asume AXA ASISTENCIA conforme al presente Programa de asistencia 
quedarán limitadas a la prestación de los Servicios de asistencia previstos, excluyéndose en todo 
caso, daños morales o emergentes, de imagen comercial, daños indirectos, lucro cesante, multas 
o sanciones, así como cualquier prestación establecida que tenga naturaleza punitiva o de 
ejemplaridad. Además, la responsabilidad de AXA ASISTENCIA cesará automáticamente cuando 
cada uno de los beneficios previstos sean proporcionados. 
El Beneficiario tendrá derecho al reembolso de los gastos en que haya incurrido de manera 
directa para la atención de la asistencia, únicamente cuando: 
• El Beneficiario haya notificado previamente a AXA ASISTENCIA de acuerdo con lo 
establecido en el presente Programa de asistencia 
• En este documento se especifique una condición distinta para cada asistencia de acuerdo 
con los tiempos de aviso que tiene el Beneficiario para solicitar el reembolso y enviar la 
8.5 COSTOS NO CONTEMPLADOS EN LA ASISTENCIA  
Los costos de Servicios de asistencia adicionales no especificados en el presente Programa de 
asistencia o pagos de costos necesarios para la culminación de los servicios, que excedan el 
monto límite establecido de acuerdo con el Anexo No. 1 “Valores de la s Asistencias 
Internacionales”, serán a cargo Beneficiario. AXA ASISTENCIA indicará al Beneficiario, 
previamente a la prestación del servicio, dichos costos y/o excedentes, con el fin de este los 
conozca y decida si acepta asumirlos o no, esto teniendo en cuenta que no aceptar asumirlos 
puede significar la no prestación del servicio.
## Página 15
Las asistencias descritas en el presente Programa de asistencia, expresadas con límite de 
Eventos en el año, se aplicarán según número de sucesos ocurridos en año calendario. 
El uso del Servicio de Asistencia implica la conformidad con el presente Programa de asistencia 
y el Beneficiario declara aceptar sus términos y condiciones. 
AXA ASISTENCIA se subrogará al Beneficiario hasta el límite de los gastos realizados o de las 
cantidades pagadas, en los derechos y acciones que correspondan al mismo contra cualquier 
responsable de un accidente que haya dado lugar a la prestación de alguno de los Servicio s 
descritos. Cuando los Servicios prestados por AXA ASISTENCIA estén cubiertos en su totalidad 
o en parte por una póliza de seguros u otros servicios de asistencia, AXA ASISTENCIA  se 
subrogará en los derechos y acciones que correspondan al Beneficiario. Igualmente, AXA 
ASISTENCIA se subrogará a otras compañías que cubran el mismo riesgo o Evento, todo lo cual 
acepta de antemano el Beneficiario. 
9. DECLARIACIONES Y AUTORIZACIONES DE TRATAMIENTO DE DATOS PERSONALES 
POR PARTE DEL BENEFICIARIO 
• El Beneficiario autoriza a AXA ASISTENCIA para que realice el tratamiento de su 
información personal necesaria para el cumplimiento de los deberes legales relacionados 
con el Servicio de asistencia, pudiendo compartir su información personal con contratistas, 
subcontratistas, proveedores, proveedores tecnológicos, proveedores de salud , operadores 
logísticos, compañías financieras, compañías de franquicias, compañías de  terceros que 
estén relacionados con la prestación de los servicios de asistencia aquí contratados, filiales 
del grupo AXA que se encuentren ubicadas en Colombia, y en cualquier otro país en donde 
las filiales del grupo AXA tenga operación o con cualquier tercero que con ocasión a la  
ejecución del servicio de asistencia deba conocer mi información personal, del mismo modo, 
autoriza el tratamiento de sus datos personales o para cualquier operación que resulte 
necesaria para la prestación del servicio de asistencia, a fin complementada o asociada. 
Esta autorización también involucra la revelación o encargo de su información personal 
dentro y fuera del territorio colombiano. Adicionalmente autoriza transferir y transmitir sus 
datos personales con terceros a nivel nacional e internacional cuando sea necesario siempre 
y cuando dicha transmisión o transferencia se relacione con el Servicio de asistencia 
• El Beneficiario autoriza el tratamiento de sus datos personales sensibles, siempre y cuando 
los mismos resulten indispensables para el desarrollo del servicio de asistencia. Manifiesta 
que conoce que la revelación de estos datos es facultativa. 
• El Beneficiario autoriza el tratamiento de sus datos de carácter especial, por tanto , la 
información relativa a la salud y la información biométrica, será catalogada como 
información personal sensible y por tanto se tratará para los siguientes fines: orient ación 
médica general que no implica diagnóstico ni cita médica y la información relacionada con 
su estado de salud la cual sea reportada a través de la Central de Alarmas a proveedo res 
de Salud, y en general a proveedores de servicios relacionados con los Servicios de este 
documento. Esta información es tratada con la finalidad exclusiva de contar con un 
esquema de seguridad que permita facilitar la prestación del Servicio de asistencia, 
identificar los tipos de servicios requeridos como usuario y en generar una mejor atención 
en sus Servicios de asistencia.
## Página 16
• El Beneficiario manifiesta que conoce que lo asisten los derechos señalados en la Ley 1581 
de 2012 y las demás normas que regulan la materia.  
Para más información debe consultar las políticas y condiciones a través de la página web: 
https://www.axapartners.co/es.       
Adicionalmente, autoriza a AXA ASISTENCIA,  mediante la aceptación expresa, que los 
datos de carácter personal que ha diligenciado o que diligenciará en la ejecución de la 
prestación de los Servicios, serán utilizados para: (i) la prestación del servicio de asistencia, 
(ii) para que lo contacten a través de canales presenciales o no presenciales para la 
recepción de publicidad, obsequios e información sobre diferentes productos de asistencia, 
(iii) adicionalmente autoriza a tratar sus datos personales de manera directa o a través de  
proveedores de servicio que serán consideradas como encargados de tratamientos de sus 
datos personales, (iv) autoriza utilizar su información personal para que se realicen 
informes comerciales, estadísticas, encuestas y estudios de mercado, (v) reconoce y ace pta 
que existe la posibilidad de que AXA ASISTENCIA transfiera los datos personales a terceros 
con la finalidad de realizar actividades de telemarketing bajo la garantía de que AXA 
ASISTENCIA no utilizará de manera indebida la información personal. En el evento en que 
AXA ASISTENCIA les diera un uso distinto a los datos personales el Beneficiario podrá 
comunicar a AXA ASISTENCIA a través de correo electrónico sobre dicho uso, d e manera 
que pueda formular cualquier tipo de oposición a dichos tratamientos en caso de no est ar 
• Es importante mencionar que la negativa del Beneficiario con relación a la entrega de los 
datos personales, así como la revocatoria del consentimiento otorgado sobre el uso de sus 
datos personales, imposibilita a AXA ASISTENCIA a incluirlos en cualquier base de datos 
que remita información instantánea y actualizada. Además, de solicitar la revocatoria, AXA 
ASISTENCIA garantizará que no recibirá información o comunicaciones sobre los diferentes 
servicios asistencias, encuestas de satisfacción y mejora del servicio asistencia, productos 
tecnológicos, aplicaciones, ofertas comerciales a través de medios electrónicos o por teléfono 
y cualquier otra actividad relacionada con la oferta de servicios y bienes de asistencia y de 
• En el evento en que desee ejercer sus derechos de acceso, cancelación, oposición, 
revocatoria de consentimiento, modificación o cualquier otro, podrá contactarnos a tr avés 
de correo electrónico: dataprivacy@axa-assistance.com allí atenderemos su solicitud y 
ratificaremos todos sus derechos.  
• Los datos personales y sensibles del Beneficiario no serán utilizados para hacer estudio de 
mercado, minería de datos, segmentación de productos y/o perfilamiento de cliente.  
• El Beneficiario declara que conoce y acepta que las orientaciones médicas que se brinden 
a través de la Central de Alarmas son generales y no implican el diagnóstico de ninguna 
patología, Enfermedad o padecimiento. 
• El Beneficiario declara que conoce y acepta las responsabilidades derivadas de su 
negligencia que puedan llegar a ocasionar perjuicios o retrasos.  
• El Beneficiario declara que ha leído, conoce y acepta el contenido de la asistencia y los 
Servicios que se incluyen en ella.
## Página 17
10.  EXCLUSIONES GENERALES DEL SERVICIO DE ASISTENCIA 
No serán atendidas las asistencias que sean consecuencia de las siguientes situaciones: 
a) Guerra, invasiones, actos de enemigos extranjeros, hostilidades (con o sin declaración de 
guerra), guerra civil, rebelión, insurrección, pronunciamientos, manifestaciones y 
movimientos populares. No esta excluidos los actos de terrorismo en países que NO están 
b) Liberación de calor, irradiaciones o explosiones provenientes de fusión de átomos o 
radioactividad e incluso de las radiaciones provocadas por la aceleración artificial de 
c) Irradiaciones procedentes de la transmutación o desintegración nuclear, de la 
radioactividad o cualquier tipo de accidente causado por combustibles nucleares. 
d) Los fenómenos de la naturaleza de carácter catastrófico tales como inundaciones, 
terremoto, maremoto, granizo, vientos fuertes, erupciones volcánicas, tempestades 
ciclónicas, caída de cuerpos siderales y aerolitos, tormentas solares o geomagnéticas, etc. 
e) La participación del Beneficiario en combates, salvo en caso de defensa propia. 
f) Cualquier tipo de pandemia debidamente declarada por la organización mundial de la 
No serán asumidos por AXA ASISTENCIA, en ningún caso, los gastos que el Beneficiario tenga 
que soportar por consecuencia directa o indirecta de:  
g) Expropiación, requisa o daños producidos en los bienes del Beneficiario por orden del 
gobierno, de derecho o de facto, o de cualquier autoridad instituida. 
h) Actos u omisiones dolosas de personas por las que sea civilmente responsable. 
i) Operaciones de búsqueda, recuperación y salvamento de objetos, bienes, personas 
después de ocurrido un evento. 
No serán tampoco asumidos por AXA ASISTENCIA los gastos que tenga que asumir el 
Beneficiario como consecuencia de:  
j) Hechos que originen daños, materiales o personales, es decir los daños patrimoniales 
puros o los daños morales. 
k) Hechos que impidan expresa o implícitamente, la debida prestación del Servicio de 
asistencia, cuando el impedimento provenga del Beneficiario afectado, de personas u 
órganos con poder público u otras personas, grupos u órganos con el poder  legal o 
coacción del hecho. 
No son objeto de asistencia o reembolso los siguientes:   
l) Los gastos pagados por el Beneficiario que no se encuentren mencionados en el Anexo 
No. 1 “Valores de las Asistencias Internacionales” 
m) Los hechos que se originen por la participación del Beneficiario en actos criminales.  
n) Los hechos causados por mala fe del Beneficiario.
## Página 18
Asistencia viaje nacional 
Es el titular de las tarjetas de crédito emitidas por Banco de Occidente mencionadas  en el presente Programa de 
asistencia, su cónyuge o compañero (a) permanente, sus hijos menores de veinticinco (25) años y/o sus pad res 
siempre que sean dependientes del Titular económicamente y que tienen derecho a solicitar y recibi r los servicios de 
asistencia detallados y establecidos en el presente Programa de asistencia. (Este producto aplica también para 
colombianos que tengan la tarjeta y que vivan o laboren fuera del país).  
AMBITO TERRITORIAL 
El derecho a las prestaciones de este anexo comenzará a partir del kilómetro 100 desde la dirección de domicilio del 
asegurado. Las asistencias referidas se extenderán al territorio de la República de Colombia, si empre y cuando la 
permanencia del asegurado y/o beneficiario(s) fuera de su domicilio habitual no sea superior a 100 d ías. 
ASISTENCIA EN VIAJE NACIONAL LIMITE POR EVENTO  
Asistencias CLASICA / 
INTERNACIONAL ORO/GOLD PLATINUM BLACK SIGNATURE INFINITE 
01 Gastos médicos por accidente o 
02 Gastos odontológicos por accidente o 
enfermedad USD 100 USD 100 USD 200 USD 200 USD 300 USD 300  
03 Traslados médicos de emergencia USD 10.000 USD 10.000 USD 10.000 USD 10.000 USD 10.000 USD 10.000  
04 Traslado médico de emergencia y/o 
05 Gastos complementarios de ambulancia USD 10.000 USD 10.000 USD 10.000 USD 10.000 USD 10.000 USD 10.000  
06 Medicamentos USD 100 USD 100 USD 200 USD 200 USD 200 USD 700  
07 Gastos de Hotel por convalecencia USD 200 día / 10 
08 Interrupción del viaje ILIMITADO ILIMITADO ILIMITADO ILIMITADO ILIMITADO ILIMITADO
## Página 19
09 Gastos de acompañamiento de un familiar ILIMITADO ILIMITADO ILIMITADO ILIMITADO ILIMITADO ILIMITADO  
10 Acompañamiento y retorno de menores de 
15 años ILIMITADO ILIMITADO ILIMITADO ILIMITADO ILIMITADO ILIMITADO  
11 Traslado de restos mortales USD 10.000 USD 10.000 USD 10.000 USD 10.000 USD 10.000 USD 10.000  
12 Contacto con el médico de cabecera ILIMITADO ILIMITADO ILIMITADO ILIMITADO ILIMITADO ILIMITADO  
13 Asistencia administrativa ILIMITADO ILIMITADO ILIMITADO ILIMITADO ILIMITADO ILIMITADO  
14 Pago de honorarios legales N/A USD 2.500 USD 2.500 USD 3.000 USD 3.000 USD 3.000  
16 conserjería y servicios de información ILIMITADO ILIMITADO ILIMITADO ILIMITADO ILIMITADO ILIMITADO  
17 Conexión con profesionales ILIMITADO ILIMITADO ILIMITADO ILIMITADO ILIMITADO ILIMITADO  
18 Trasmisión de mensajes urgentes ILIMITADO ILIMITADO ILIMITADO ILIMITADO ILIMITADO ILIMITADO  
ASISTENCIAS DE EQUIPAJE  
19 Localización y transporte de equipaje ILIMITADO ILIMITADO ILIMITADO ILIMITADO ILIMITADO ILIMITADO  
20 Demora o extravío de equipaje USD 150 USD 150 USD 300 USD 600 USD 600 USD 800  
21 Pérdida definitiva de equipaje USD 500 USD 600 USD 650 USD 1.500 USD 1.500 USD 2.000  
22 Compensación de equipos portátiles por 
pérdida o daño accidental NO CUBRE NO CUBRE NO CUBRE USD 1.000 1 
USD 1.000 1 evento 
Días de viaje 100 días 110 días
## Página 20
Asistencia en viaje Nacional Corporativo y empresas 
Es el titular de las tarjetas de crédito emitidas por Banco de Occidente mencionadas en el presente Programa de 
siempre que sean dependientes del Titular económicamente y que tienen derecho a solicitar y reci bir los servicios 
de asistencia detallados y establecidos en el presente Programa de asistencia. Para tarjetas de crédito 
Empresariales los beneficios aplican para máximo 6 (seis) empleados de la empresa que se encuentren en 
misión de trabajo. 
Las asistencias referidas en el presente anexo se extenderán a todos los países del mundo, except uando el 
territorio de la República de Colombia, siempre y cuando la permanencia del asegurado y/o beneficiario (s ) fuera 
de su domicilio habitual no sea superior a 100 días.  
 ASISTENCIA EN VIAJE NACIONAL, TARJETA 
EMPRESARIAL Y CORPORATIVA LIMITE POR EVENTO 
  Asistencias MASTER CARD PYME 
VISA EMPRESARIAL Y 
VISA CORPORATIVA MASTERCARD 
01 Gastos médicos por accidente o enfermedad  USD 1.500 USD 2.000 USD 3.000 USD 5.000 
300 USD en caso de 
accidente o enfermedad  
03 Traslados médicos de emergencia  Ilimitado  Ilimitado  Ilimitado  Ilimitado  
Evacuación medica  USD 10.000 USD 10.000 USD 10.000 USD 10.000 
05 Gastos complementarios de ambulancia  USD 10.000 USD 10.000 USD 10.000 USD 10.000 
06 Medicamentos Ilimitado  Ilimitado  Ilimitado  Ilimitado  
07 Gastos de hotel por convalecencia   USD 2.000 / 10 Noches  USD 2.000 / 10 Noches  USD 2.000 / 10 Noches  USD 2.500 / 10 Noches  
08 Interrupción del viaje  Ilimitado  Ilimitado  Ilimitado  Ilimitado
## Página 21
09 Gastos de acompañamiento de un familiar  Ilimitado  Ilimitado  Ilimitado  Ilimitado  
10 Transporte de ejecutivos  2 EVENTOS 2 EVENTOS 2 EVENTOS 2 EVENTOS 
11 Acompañamiento y retorno de menores de 15 
años  Ilimitado  Ilimitado  Ilimitado  Ilimitado  
12 Traslado de resto mortales  Ilimitado  Ilimitado  Ilimitado  Ilimitado  
13 Contacto con el médico de cabecera  Eventos ilimitados Eventos ilimitados Eventos ilimitados Eventos ilimitados  
14 Asistencia administrativa  Ilimitado  Ilimitado  Ilimitado  Ilimitado  
15 Pago de honorarios legales  USD 1.000 USD 2.500 USD 2.500 USD 2.500 
16 Adelantos de fondos  USD 6.000 USD 6.000 USD 6.000 USD 6.000 
17 Consejería y servicios de información  Ilimitado  Ilimitado  Ilimitado  Ilimitado  
18 Conexión con profesionales  Ilimitado  Ilimitado  Ilimitado  Ilimitado  
19 Transmisiones de mensajes urgentes  Ilimitado  Ilimitado  Ilimitado  Ilimitado  
20 Localización y transporte de equipaje  Ilimitado  Ilimitado  Ilimitado  Ilimitado  
21 Demora o extravío de equipaje  USD 200 USD 200 USD 200 USD 500 
22 Pérdida definitiva de equipaje  USD 1.800 USD 1.800 USD 1.800 USD 2.000 
23 Compensación de equipaje portátiles por 
perdida o daño accidental  USD 500 USD 500 USD 500 USD 700
## Página 22
Cuenta Central 
PROGRAMA DE ASISTENCIA A LAS PERSONAS EN VIAJE NACIONAL  
BANCO DE OCCIDENTE  
Ámbito de territorialidad: A partir del Km 25 fuera de la ciudad de residencia dentro del territorio nacional colombiano  
Asistencias Límite  
Gastos médicos por accidente o enfermedad  USD 1.500  
Gastos odontológicos por accidente o enfermedad  300 USD en caso de accidente o enfermedad   
Traslados médicos de emergencia  Ilimitado   
Repatriación médica USD 10.000  
Gastos complementarios de ambulancia  USD 10.000  
Medicamentos Ilimitado   
Gastos de hotel por convalecencia   USD 2.000 / 10 Noches   
Interrupción del viaje  Ilimitado   
Gastos de acompañamiento de un familiar  Ilimitado   
Transporte de ejecutivos  2 EVENTOS  
Acompañamiento y retorno de menores de 15 años  Ilimitado   
Repatriación en caso de fallecimiento  Ilimitado   
Contacto con el médico de cabecera  Eventos ilimitados  
Asistencia administrativa  Ilimitado   
Pago de honorarios legales  USD 1.000  
Adelantos de fondos  USD 6.000  
Consejería y servicios de información  Ilimitado   
Conexión con profesionales  Ilimitado   
Transmisiones de mensajes urgentes  Ilimitado   
Localización y transporte de equipaje  Ilimitado