URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/documents/33634/0/CAUSALES+DE+NEGACIO%CC%81N+O+MODIFICACIO%CC%81N+DE+CRE%CC%81DITOS+PREABROBADOS+%28002%29+1+%285%29.pdf/e50187f8-506a-6eb3-6b0d-fa1a32c3b571?download=true
# e50187f8 506a 6eb3 6b0d fa1a32c3b571?download=true
**PDF · 1 páginas**
CAUSALES DE NEGACIÓN O MODIFICACIÓN DE CRÉDITOS PREABROBADOS 
Establecer las causales bajo las cuales el banco podrá negar o modificar las condiciones d e ellos 
créditos preaprobados comunicados por el Banco en las modalidades de vehículo, libre inversión, 
vivienda y tarjeta de crédito, emitidos bajo las políticas internas vigentes del banco y con base en el 
perfil financiero del cliente. 
Este documento aplica a todos los créditos preaprobados generados por el banco y comunicados a 
través de cualquier canal (Correo electrónico, mensaje de texto, llamada, etc) 
Banco: Banco de Occidente S.A 
Crédito preaprobado:  Crédito sujeto a condición otorgado por el Banco con base en el análisis 
preliminar del perfil del cliente, sujeto a verificación de condiciones al momento de la solicitud formal. 
Negación: Rechazo de la solicitud de crédito preaprobado tras análisis detallado. 
Modificación:  Cambio en las condiciones inicialmente comunicadas, incluyendo monto, plazo, tasas 
u otras condiciones financieras 
IV. CAUSALES DE NEGACIÓN 
4.1. No cumplimiento de los requisitos legales o documentales 
4.2. Análisis integral del perfil del cliente 
4.3. Bajos ingresos 
4.4. Capacidad de endeudamiento  
4.5. Capacidad de endeudamiento por política de ingresos adicionales 
4.6. Alerta de seguridad 
4.7. Actualización negativa en centrales de riesgo 
4.8. Cliente de alto riesgo  
4.9. Cliente principal o amparado sin cupo disponible 
4.10. Inconsistencias en la información reportada por el cliente 
4.11. Constitución reciente 
4.12. Condiciones laborales certificadas no ajustas a soportes  
4.13. Vencimiento del periodo de validez de la oferta  
4.14. Existencia de obligaciones vencidas o en mora  
4.15. Aparición de alertas en listas restrictivas 
(!) La emisión y comunicación de un crédito preaprobado no constituye compromiso y obligación alguna por 
parte del banco de otorgar dicho crédito. Todas l os preaprobados están sujet os a verificación de la 
información del cliente, cumplimiento de los requisitos establecidos, validación de las políticas de riesgo 
vigentes y disponibilidad del producto. El banco se reserva el derecho de aprobar, modificar o negar la 
solicitud correspondiente sin que ello genere responsabilidad alguna frente al cliente.