URL: https://www.bancodeoccidente.com.co/documents/33634/594871/T%C3%A9rminos+y+Condiciones+-+%C3%9Asala+y+Gana+Dic+2025.pdf/498219e2-b5c2-0433-c50b-08731f07bff7?download=true
# 498219e2 b5c2 0433 c50b 08731f07bff7?download=true
**PDF · 6 páginas**
## Página 1
Términos y Condiciones de la campaña Credencial LATAM 
La campaña CREDENCIAL LATAM Úsala y Gana   (en adelante “La 
Campaña”) está dirigida a Tarjetahabientes Titulares de Tarjeta(s) de 
Crédito Credencial - Visa LATAM Pass Persona Natural del Banco de 
Occidente, emitidas en Colombia (en adelante “Tarjetahabientes”) y 
consiste en incentivar las transacciones de compras nacionales e 
internacionales con las Tarjetas de Crédito Credencial LATAM Pass, 
otorgando a los Tarjetahabientes que cumplan con los término s y 
condiciones de La Campaña , la oportunidad de ser uno de los 
ganadores de un Bono de millas LATAM Pass de acuerdo con su categoría 
de Tarjeta de Crédito  y el cumplimiento de la meta de facturación 
seleccionada para La Campaña. 
El Tarjetahabiente entiende que la participación en La Campaña implica  
la aceptación de los Términos y Condiciones de esta campaña, en ese 
sentido, el Tarjetahabiente también entiende y acepta que en caso de 
no estar de acuerdo con los Términos y Condiciones en los que se 
desarrollará la campaña, tiene el pleno derecho de no pa rticipar en la 
misma comunicándose con la Línea de Servicio al Tarjetahabiente al 601 
390 20 58 en Bogotá o al 01 8000 51 4652 a Nivel Nacional. 
1. ¿QUIÉNES PUEDEN PARTICIPAR?  
• Mayores de 18 años. 
• Estar domiciliado en Colombia. 
• Ser titular de la Tarjeta de Crédito Credencial LATAM Pass, desde el 
inicio de la Vigencia de la Campaña, hasta la entrega del premio.  
• Haber recibido la invitación para participar en la Campaña al 
correo electrónico y/o SMS registrado en la entidad  o haberse 
inscrito a través de los botones de la pauta digita l. Si el 
Tarjetahabiente no recibe esta comunicación no podrá participar. 
• Podrán participar en La Campaña todos los Tarjetahabientes que 
se encuentren con todos sus productos  activos y  sin mora  en 
cualquiera de sus productos contratados con el Banco , desde el 
inicio de La Campaña hasta el abono del premio.  
• Tarjetahabientes titulares de Tarjeta(s) de Crédito Credencial  
LATAM Pass amparadas, participarán de manera independiente, 
siempre que cumplan con las condiciones de la Campaña.  
▪ Únicamente participan transacciones de compras en 
establecimientos de comercio  realizadas con las TARJETAS DE
## Página 2
CRÉDITO CREDENCIAL - VISA LATAM PASS para Persona Natural 
emitidas por el BANCO DE OCCIDENTE en Colombia.  
▪ Dentro de las transacciones no se considerarán avances, pago 
de impuestos, notas de crédito o débito, intereses y/o 
comisiones cobradas por el Banco ni compra de cartera.  
▪ Los registros de participación provenientes del uso no 
autorizado de una tarjeta perdida, robada o fraudulenta no son 
2. VIGENCIA DE LA CAMPAÑA: del 01 de diciembre de 2025 a las 12:00:01 
a.m. al 31 de diciembre de 2025 a las 11:59:59 p.m. 
3. MÉCANICA DE LA CAMPAÑA: 
• El Tarjetahabiente deberá inscribirse en la campaña y seleccionar 
1 de las 3 opciones de meta de facturación mensual con su 
TARJETA DE CRÉDITO CREDENCIAL - VISA LATAM PASS . Esta meta 
podrá ser seleccionada en el link de inscripción  que será enviado 
a través de correo , a la dirección registrada en la base de datos 
• El Tarjetahabiente debe cumplir la meta mensual asignada que es 
individual y personalizada para cada Tarjetahabiente, asignada 
por el Banco en función de su categoría  de Tarjeta de Crédito  y 
promedios de facturación. 
• El Tarjetahabiente recibirá correos electrónicos en la dirección 
registrada en el Banco, a través de los cuales podrá ingresar al link 
de inscripción y visualizar tanto su meta como su progreso. 
• Cada tarjetahabiente tendrá 3 opciones de meta mensual de 
facturación personalizadas de las cuales sólo podrá seleccionar 1 
meta. De acuerdo con la meta escogida y el cumplimiento de la 
facturación, se entregará una bolsa de millas , considerando los 
siguientes valores: 
• Todos los Tarjetahabientes que cumplan la meta de facturación 
seleccionada, recibirán la bolsa de millas correspondiente.
## Página 3
• Si el Tarjetahabiente realiza compras en comercios aliados, el 
consumo contarà doble para el cumplimiento de la meta de 
• Solo se tomará en cuenta la meta seleccionada por el cliente, es 
decir si escoge la de menor monto, recibirá dicho premio así realice 
compras por montos superiores que alcancen los siguientes niveles 
de premio.  De igual forma, si el cliente escoge la meta más alta pero 
alcanza la meta más baja, no recibirá ningún premio. 
• En caso de que el cliente no escoja ninguna  meta, se asumirá que 
su meta de facturación será la de mayor monto. 
4. GANADORES Y PREMIO DE LA CAMPAÑA:  
• La elección de los ganadores se realizará dentro de los treinta (45) días 
hábiles posteriores a la finalización de la campaña. 
• El Tarjetahabiente ganador será informado vía Mensaje de Texto  al 
celular registrado en la base de datos del Banco en un plazo de treinta 
(45) días hábiles posteriores a la finalización de la campaña. 
• Finalizado este término , el Banco  informará a la aerolínea LATAM 
AIRLINES COLOMBIA, la cantidad de millas a acreditar al 
Tarjetahabiente ganador.  
• Los Tarjetahabientes ganadores podrán consultar el abono de las 
millas ingresando con su usuario y contraseña a la cuenta de LATAM.  
No habrá ninguna transferencia, cesión, redención en efectivo ni 
sustitución del premio o de una parte de este. El premio no será redimible 
en dinero en efectivo. 
5. CONDICIONES DE LA CAMPAÑA:  
• El Banco de Occidente se reserva el derecho, a su exclusiva 
discreción, de invalidar cualquier y toda participación de cualquier 
Tarjetahabiente que el Banco considere ha tratado de manipular de 
forma ilícita o perjudicar la administración, la seguridad, la equidad o 
el desarrollo correcto de esta campaña.  
• El Banco de Occidente no asumirá ninguna responsabilidad por 
causas o circunstancias constitutivas de fuerza mayor o caso fortuito, 
calificadas de conformidad con la Ley. 
• Los participantes relevan de toda responsabilidad al Banco de 
Occidente de cualquier daño, sobre las personas o las cosas, que se 
pudiesen ocasionar con el uso del premio, ya sea por su uso o el de 
terceras personas. 
• Beneficio no acumulable con otras promociones y/o beneficios no 
mencionados en esta Campaña.
## Página 4
• Si por cualquier motivo o causa la presente Campaña no se puede 
llevar a cabo como se ha planeado, o porque, según la opinión 
exclusiva de Banco de Occidente S.A podría afectar o perjudicar a la 
administración, el funcionamiento, la seguridad, la transpare ncia, la 
integridad o imagen de la Compañía, Banco de Occidente S.A se 
reserva el derecho, a su entera discreción, de cancelar, finalizar, 
modificar o suspender la Campaña. 
• Cualquier intento de alguna persona por perjudicar el funcionamiento 
legítimo de esta actividad o de la aplicación podrá constituir una 
violación de las leyes civiles y penales, y en caso de producirse el 
intento, Banco de Occidente S.A se reserva el derec ho de solicitar 
indemnizaciones a dicha persona dentro de los límites de la ley. 
• Al participar el Tarjetahabiente entiende y acepta que el Banco de 
Occidente contrató con terceros, por lo tanto, no asume 
responsabilidad en la calidad de los productos o servicios redimidos o 
cualquier aspecto relacionado con el servicio, la garantía e idoneidad 
de los productos y/o servicios adquiridos por los Tarjetahabientes.  
• El Banco de Occidente no se hará responsable del cumplimiento de 
las obligaciones derivadas del programa LATAM Pass. El cumplimiento 
del programa LATAM Pass será de responsabilidad exclusiva de LATAM 
Airlines Group S.A. 
• Las millas LATAM PASS acreditadas por medio del Banco de Bogotá, 
no extiende la vigencia de las millas LATAM Pass obtenidas 
anteriormente por el cliente. 
• LATAM Airlines Group S.A. es el exclusivo responsable por el 
cumplimiento de las obligaciones derivadas del programa LATAM 
PASS de conformidad con las condiciones y restricciones disponibles 
• Las millas LATAM Pass son acreditadas de acuerdo con los reportes del 
Banco. LATAM Pass no se hace responsable por millas no acreditadas 
o acreditadas tarde por falta de reportes o reportes tardíos de parte 
• Una vez que las Millas LATAM Pass se acrediten en la cuenta LATAM 
Pass del Tarjetahabiente, las mismas estarán sujetas a los términos y 
condiciones del Programa LATAM Pass 
https://latampass.latam.com/es_co/descubre-latam-pass/terminos-y-
6. POLÍTICA DE PROTECCIÓN DE DATOS DE CARÁCTER PERSONAL:  
Al aceptar participar en la Campaña, el Tarjetahabiente autoriza a 
Banco de Occidente S.A (responsable del Tratamiento) a contactarlo 
vía mensaje para pedir datos de carácter personal, incluido el 
nombre, apellido, cédula, celular y dirección de correo electrónico, 
sin perjuicio y sujeto a las demás autorizaciones que el Tarjetahabiente 
brinde al Banco de Occidente en su vinculación o apertura de sus 
productos. Los datos serán incorporados en los ficheros de la citada
## Página 5
Compañía y se publicará el nombre completo del ganador. Al brindar 
los datos, el Tarjetahabiente autoriza al Banco de Occidente para 
utilizar la información suministrada voluntariamente para el desarrollo 
de esta actividad. 
En cumplimiento de lo dispuesto en el artículo 12 de la Ley 1581 de 
2012 y demás normas que lo modifiquen, se informa al Tarjetahabiente 
que, respecto a la información y demás datos personales 
suministrados en desarrollo de la Actividad, que sus datos no podrán 
ser utilizados para fines distintos de los establecidos en el concurso. No 
se podrán usar los datos entregados para otros concurso s ni para 
vender u ofrecer productos del Banco. Así mismo, el Tarjetahabiente 
• Conocer, actualizar y rectificar dicha información y datos 
personales frente a los responsables o encargados de su 
• Solicitar prueba de la autorización otorgada al responsable del 
tratamiento. Para tales efectos se entiende que, por el hecho de 
participar en la Actividad, el Tarjetahabiente está otorgando dicha 
autorización, razón por la cual la prueba aludida podrá consistir en 
la acreditación de dicha circunstancia, a través del medio que 
mejor corresponda. 
• Ser informado por el responsable o el encargado del tratamiento, 
previa solicitud, del uso que les ha dado a sus datos. 
• Presentar ante la Superintendencia Financiera de Colombia quejas 
por infracciones a las disposiciones contenidas en la Ley 1581 de 
2012 (Ley de Protección de Datos), y demás normas que la 
adicionen, reglamenten o complementen. 
• Revocar la autorización y/o solicitar la supresión del dato cuando 
en el tratamiento no se respeten los principios, derechos y garantías 
de orden legal y constitucional. 
7. PROPIEDAD INTELECTUAL:  
Banco de Occidente S.A es titular de todos los derechos de propiedad 
intelectual entre los que se comprenden los diseños, códigos fuentes, 
contenidos, información, sonidos, gráficos y dibujos, así como también 
es titular de los derechos de Propiedad Indust rial referidos a sus 
productos, específicamente de los relativos a las marcas registradas. 
Por lo anterior, si el Tarjetahabiente accede a estos Términos y 
Condiciones, acepta y se obliga a no reproducir, retransmitir, distribuir, 
vender, publicar, divulgar, circular o comercializar, y en general a no
## Página 6
disponer por cualquier medio de la información aquí contenida, total 
o parcialmente, salvo que exista autorización previa, expresa y escrita 
de Banco de Occidente S.A. 
Los presentes Términos y Condiciones podrán modificarse, adicionarse 
o renovarse cuando Banco de Occidente lo considere pertinente, y 
sin necesidad de autorización por parte del Tarjetahabiente, o por 
disposición de la ley vigente aplicable, caso en el cual se procederá 
a la publicación y notificación de las reformas o adiciones a través de 
los medios idóneos para ello. El Tarjetahabiente está llamado a 
consultar los cambios y se entiende su aceptación como requisito 
indispensable para continuar accediendo y participando en la 
actividad. El ganador responderá ante Banco de Occidente por 
cualquier violación a propiedad intelectual y derechos de terceros 
que con ocasión de su publicación en el concurso se pudieran 
Al participar en la actividad, se da por hecho que el Tarjetahabiente 
ha leído y aceptado los Términos y Condiciones aquí planteados. 
8. MODIFICACIONES:  
o renovarse cuando se considere pertinente, y sin necesidad de 
autorización por parte del Tarjetahabiente, o por disposición de la ley 
vigente aplicable, caso en el cual se procederá a la  publicación y 
notificación de las reformas o adiciones a través de los medios idóneos 
Si usted tiene alguna inquietud, comentario, solicitud o pregunta 
relacionada con estos Términos y Condiciones, o las prácticas de 
información de este sitio por favor comuníquese con la Línea de 
Servicio al Tarjetahabiente al 601 390 20 58 en Bogotá o al 01 8000 51 
4652 a Nivel Nacional.